Извещение о проведении электронного аукциона от 17.08.2026 №0337400000726000966 Печатная форма Извещение о проведении электронного аукциона для закупки №0337400000726000966 Внимание! За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ Общая информация Номер извещения 0337400000726000966 Наименование объекта закупки Поставка расходных материалов для медицинских целей Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя) Электронный аукцион Наименование электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» РТС-тендер Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://www.rts-tender.ru Размещение осуществляет Заказчик МЕДИЦИНСКИЙ РАДИОЛОГИЧЕСКИЙ НАУЧНЫЙ ЦЕНТР ИМЕНИ А.Ф. ЦЫБА - ФИЛИАЛ ФЕДЕРАЛЬНОГО ГОСУДАРСТВЕННОГО БЮДЖЕТНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР РАДИОЛОГИИ" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Контактная информация Организация, осуществляющая размещение МЕДИЦИНСКИЙ РАДИОЛОГИЧЕСКИЙ НАУЧНЫЙ ЦЕНТР ИМЕНИ А.Ф. ЦЫБА - ФИЛИАЛ ФЕДЕРАЛЬНОГО ГОСУДАРСТВЕННОГО БЮДЖЕТНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР РАДИОЛОГИИ" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Почтовый адрес Российская Федерация, 249031, Калужская обл, Обнинск г, УЛИЦА ИМ МАРШАЛА ЖУКОВА, ДОМ Д 10 Место нахождения Российская Федерация, 249031, Калужская обл, Обнинск г, УЛИЦА ИМ МАРШАЛА ЖУКОВА, ДОМ Д 10 Ответственное должностное лицо Никитина Мария Сергеевна Адрес электронной почты tender@mrrc.obninsk.ru Номер контактного телефона 7-48439-64112 Факс Информация отсутствует Дополнительная информация Информация отсутствует Информация о процедуре закупки Дата и время окончания срока подачи заявок 25.08.2026 08:00 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги 25.08.2026 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 27.08.2026 Условия контракта Начальная (максимальная) цена контракта 8829832.00 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Информация о сроках исполнения контракта и источниках финансирования Дата начала исполнения контракта с даты заключения контракта Срок исполнения контракта 31.12.2026 Закупка за счет бюджетных средств Нет Закупка за счет собственных средств организации Да Финансовое обеспечение закупки Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 8829832.00 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Этапы исполнения контракта Контракт не разделен на этапы исполнения контракта Финансирование за счет внебюджетных средств Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 8829832.00 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Код видов расходов Код поступления Сумма контракта (в валюте контракта) Всего: на 2026 год на 2027 год на 2028 год Сумма на последующие годы 1 2 3 4 5 6 7 244 8829832.00 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Итого 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Идентификационный код закупки 261771404207040254300100211270000244 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги Российская Федерация, обл. Калужская, г.о. город Обнинск, г. Обнинск, ул. Королева, д. 4 стр. 1, Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Да Объект закупки Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875913 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 56.10 3200.00000000000 179520.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Магистраль соединительная для удлинения инфузионной магистрали в условиях использования перфузионной техники (шприцевые насосы или инъекторы). Прозрачная линия, выполненная из материалов, не содержащих латекс, фталатов и устойчивых к изломам и перегибам. Коннекторы Луер-Лок (male/female) с защитными колпачками Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Устойчива к давлению ≥ 4 Бар Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объем заполнения внутренней полости ≥ 1.2 Кубический сантиметр; миллилитр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Внешний диаметр ≥ 1.2 и ≤ 1.5 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Внутренний диаметр ≥ 1 и ≤ 1.2 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Длина ≥ 1500 и ≤ 1600 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875917 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 1237.50 100.00000000000 123750.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Совместимость с системой инъекционной MEDRAD Vistron, имеющейся у заказчика Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объём шприца 200 Кубический сантиметр; миллилитр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Игла для набора Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Максимальное расчетное давления составных частей, psi ≥ 200 и ≤ 355 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Комплектация: Шприц-колба –1 шт; Трубка соединительная – 1 шт; Трубка для быстрого заполнения –1 шт. Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Общая длина соединительной трубки ≥ 1500 и ≤ 1600 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Внешний диаметр соединительной трубки ≤ 3 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Внутренний диаметр соединительной трубки ≥ 1.5 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Используемые материалы не содержат латекс Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению На индивидуальной упаковке информация о наименовании производителя товара и/или товарного знака, срока годности, номера партии (лота) Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875918 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 2442.00 300.00000000000 732600.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Для болюсного введения контрастного препарата с применением инъекционной системы MEDRAD® Spectris Solaris EP, имеющейся у заказчика Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Максимальное расчетное давления составных частей, psi ≥ 325 и ≤ 355 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Комплектация: Шприц для контрастного вещества –1 шт.; Шприц для физиологического раствора –1 шт; Трубка соединительная низкого давления с интегрированным переходником-коннектором, разделяющим соединительную трубку на 2 канала - 1шт; Игла для набора физиологического раствора и рентгеноконтрастного вещества – 2шт. Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объем шприца для контрастного вещества 65 Кубический сантиметр; миллилитр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объем шприца для физиологического раствора 115 Кубический сантиметр; миллилитр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Длина трубки соединительной ≥ 2250 и ≤ 2438 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Используемые материалы не содержат латекс Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению На индивидуальной упаковке информация о наименовании производителя товара и/или товарного знака, срока годности, номера партии (лота) Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875919 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 1155.00 200.00000000000 231000.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Для болюсного введения контрастного препарата с применением инъекционной системы NEMOTO Nemoto Dual Shot, имеющейся у заказчика. Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объём шприца для контрастного вещества и физиологического раствора 100 Кубический сантиметр; миллилитр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Максимальное предельное давление составных частей набора, psi ≥ 300 и ≤ 330 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Комплектация: Шприц с поршнем для контрастного вещества –1 шт; Трубка соединительная витого типа - 1 шт.; Устройство для набора (шип) для наполнения контрастом - 1шт. Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Длина трубки соединительной системы инъекционной витого типа ≥ 1500 и ≤ 1600 Миллиметр Участник закупки указывает в з