Извещение о проведении электронного аукциона от 17.08.2026 №0337400000726000966 Печатная форма Извещение о проведении электронного аукциона для закупки №0337400000726000966 Основание Решение Заказчика (организации, осуществляющей определение поставщика (подрядчика, исполнителя) для заказчика) от 19.08.2026 Дополнительная информация Информация отсутствует Краткое описание изменения внесение изменений в связи с технической ошибкой Внимание! За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ Общая информация Номер извещения 0337400000726000966 Наименование объекта закупки Поставка расходных материалов для медицинских целей Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя) Электронный аукцион Наименование электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» РТС-тендер Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://www.rts-tender.ru Размещение осуществляет Заказчик МЕДИЦИНСКИЙ РАДИОЛОГИЧЕСКИЙ НАУЧНЫЙ ЦЕНТР ИМЕНИ А.Ф. ЦЫБА - ФИЛИАЛ ФЕДЕРАЛЬНОГО ГОСУДАРСТВЕННОГО БЮДЖЕТНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР РАДИОЛОГИИ" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Контактная информация Организация, осуществляющая размещение МЕДИЦИНСКИЙ РАДИОЛОГИЧЕСКИЙ НАУЧНЫЙ ЦЕНТР ИМЕНИ А.Ф. ЦЫБА - ФИЛИАЛ ФЕДЕРАЛЬНОГО ГОСУДАРСТВЕННОГО БЮДЖЕТНОГО УЧРЕЖДЕНИЯ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР РАДИОЛОГИИ" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Почтовый адрес Российская Федерация, 249031, Калужская обл, Обнинск г, Маршала Жукова ул, Д. 10 Место нахождения Российская Федерация, 249031, Калужская обл, Обнинск г, Маршала Жукова ул, Д. 10 Ответственное должностное лицо Никитина Мария Сергеевна Адрес электронной почты tender@mrrc.obninsk.ru Номер контактного телефона 7-48439-64112 Факс Информация отсутствует Дополнительная информация Информация отсутствует Информация о процедуре закупки Дата и время окончания срока подачи заявок 25.08.2026 08:00 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги 25.08.2026 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 27.08.2026 Условия контракта Начальная (максимальная) цена контракта 8829832.00 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Информация о сроках исполнения контракта и источниках финансирования Дата начала исполнения контракта с даты заключения контракта Срок исполнения контракта 31.12.2026 Закупка за счет бюджетных средств Нет Закупка за счет собственных средств организации Да Финансовое обеспечение закупки Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 8829832.00 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Этапы исполнения контракта Контракт не разделен на этапы исполнения контракта Финансирование за счет внебюджетных средств Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 8829832.00 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Код видов расходов Код поступления Сумма контракта (в валюте контракта) Всего: на 2026 год на 2027 год на 2028 год Сумма на последующие годы 1 2 3 4 5 6 7 244 8829832.00 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Итого 8829832.00 0.00 0.00 0.00 Идентификационный код закупки 261771404207040254300100211270000244 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги Российская Федерация, обл. Калужская, г.о. город Обнинск, г. Обнинск, ул. Королева, д. 4 стр. 1, Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Да Объект закупки Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875923 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 412.50 2100.00000000000 866250.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Максимальное предельное давление составных частей набора, psi ≥ 300 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Комплектация: Интегрированный переходник-коннектор Y-типа, разделяющий соединительную трубку на 2 канала - 1 шт; Противовозвратный клапан на Y-образном коннекторе – 2 шт; Защитный колпачок на концах линии – 3 шт. Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Внутренний диаметр трубки ≥ 1.5 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Используемые материалы не содержат латекс Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению На индивидуальной упаковке информация о наименовании производителя товара и/или товарного знака, срока годности, номера партии (лота) Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Длина трубки ≥ 1500 и ≤ 1600 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Совместимость с системой инъекционной Nemoto, имеющейся у заказчика Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875924 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 522.46 2200.00000000000 1149412.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Общая длина витой магистрали ≥ 1500 и ≤ 1600 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Максимальное расчётное давление, psi ≥ 300 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Совместимость с системой инъекционной Medrad Salient, имеющейся у заказчика. Предназначение: для доставки контрастного препарата с соблюдением заданных параметров автоматической инъекции рентгенконтрастного вещества. Не содержит латекса (для снижения риска аллергических реакций). Маркировка упаковки на русском языке, содержащая информацию о наименовании МИ в соответствии с действующим регистрационным удостоверением, размерах/объемах МИ, о производителе, сроке годности. Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Используемые материалы не содержат латекс Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875925 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 1749.00 2200.00000000000 3847800.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Совместимость с инъекционной системой Medrad Salient, имеющейся у заказчика. Маркировка упаковки на русском языке, содержащая информацию о наименовании МИ в соответствии с действующим регистрационным удостоверением, размерах/объемах МИ, о производителе, сроке годности Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объем шприца 190 Кубический сантиметр; миллилитр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Комплектация: Шприц-колба для рентгеноконтрастных/магнитоконтрастных веществ - 1 шт.; трубка быстрого наполнения, присоединяемая к шприцу, для заполнения системы - 1 шт. Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Максимальное расчётное давление, psi ≥ 300 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Предельная скорость введения контрастного вещества, мл/с ≥ 9 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению На индивидуальной упаковке информация о наименовании производителя товара и/или товарного знака, срока годности, номера партии (лота) Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875926 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 1320.00 100.00000000000 132000.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Материал не содержит латекс Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Совместимость с системой Angiomat ILLUMENA, имеющейся у заказчика Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Объём шприца для контрастного вещества 150 Кубический сантиметр; миллилитр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Максимальное расчетное давления составных частей набора, psi ≥ 1200 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Комплектация: Шприц для контрастного вещества - 1 шт.; трубка быстрого наполнения, для заполнения системы - 1 шт. Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Стерильно. Индивидуально упаковано. Для одноразового использования Наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование изделия в соответствии с регистрационным удостоверением. При наличии в удостоверении приложения с перечислением изделий (видов\моделей\вариантов исполнения) – в точном соответствии с приложением. Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Сведения о наличии Регистрационного удостоверения (номер, дата и номер пункта в приложении) Указать Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Дополнительная информация о товаре установлена в соответствии с потребностью заказчика. Обоснование включения дополнительной информации о товаре указано в файле "Описание объекта закупки", прилагаемом к извещению Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ангиографический Идентификатор: 220875927 32.50.50.190-00001378 Товар Штука 1320.00 100.00000000000 132000.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ангиографический ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Длина линии пациента ≥ 150