Договор поставки № г. Ноябрьск « » 202 6 г. «» , именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице ______________ , действующего на основании ___________________________ , с одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «ТМК Трубный сервис» (ООО «ТМК Трубный серви с»), именуемое в дальнейшем «Покупатель» , в лице ________________ , действующего на основании _________________ с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», подписали настоящий Договор поставки (Далее по тексту-Договор), о нижеследующем: 1. Предмет договора 1.1. Поставщик обязуется передавать в собственность Покупателя, а Покупатель принимать и оплачивать Товар в количестве, в ассортименте, порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором и Спецификациями к нему. 1.2. Поставщик вправе поручить проведение отгрузок по настоящему Договору третьим лицам (Грузоотправителям). Покупатель вправе указать Поставщику третье лицо (Грузополучателя), в адрес которого должна быть произведена отгрузка. 1.3. Поставщик обязан передать товар свободным от любых прав третьих лиц. В случае предъявления к Покупателю претензий со стороны третьих лиц о нарушении их прав, в том числе как патентообладателей, Поставщик обязуется уладить данные претензии своими силами и за свой счет, а также возместить Покупателю весь материальный ущерб и уплатить штрафные санкции в размере 10% от суммы причиненных Покупателю убытков. 2. Качество 2.1. Качество Товара должно соответствовать нормативно-технической документации производителя на данный вид Товара , международны м , зарубежны м , национальны м (государственны м ), региональны м , отраслевы м стандарт ам ; стандарт ам предприятий и т.п., а также требованиям нормативно-технической документации Покупателя (Технические условия, Техническое задание, Технические требования, Стандарт предприятия и т.п.) и определяться спецификациями к настоящему Договору . 2.2. Упаковка и маркировка Товара должн ы соответствовать требованиям ГОСТов, ТУ или другой нормативной документации, и обеспечивать его сохранность от всякого рода повреждений при производстве погрузо-разгрузочных работ, перевозке и хранении. 2.3. Поставщик (Грузоотправитель) обязан одновременно с отгружаемым Товаром высылать Покупателю (Грузополучателю) сертификат качества завода-изготовителя на поставляемый Товар, а также санитарно-эпидемиологическое заключение, в случаях, предусмотренных законодательством . 3. Условия и порядок поставки 3.1. Поставка осуществляется путем отгрузки на склад Покупателя : - Российская Федерация, 629000, Ямало-Ненецкий автономный округ, Г.О. ГОРОД НОЯБРЬСК, Г НОЯБРЬСК, ТЕР ПРОМУЗЕЛ НА Ж/Д СТАНЦИИ НОЯБРЬСКАЯ, Д. 3, ОФИС 208 тел. (3496) 39-60-00 По согласованию Сторон возможны другие способы поставки (в том числе отгрузка в адрес другого Грузополучателя или самовывоз Товара Покупателем (Грузополучателем) , о чем должно быть указано в С пецификации. 3.2. Сроки поставки Товара согласовываются Сторонами в Спецификациях к настоящему Договору. 3. 3 . Датой поставки, перехода права собственности и перехода рисков утраты, повреждения или случайной гибели Товара , если иное не предусмотрено в спецификации, является: при доставке Товара транспортной компанией Покупателя (Грузополучателя) - дата передачи Товара транспортной компании, указанная в транспортной накладной ; при доставке Товара транспортной компанией Поставщика - дата передачи Товара Покупателю (Грузополучателю) указанная в транспортной накладной; при самовывозе - дата получения Товара на складе Поставщика , указанная в товарной накладной; в случае отгрузки Товара другим согласованным способом – дата приемки Товара Покупателем (Грузополуч а телем) от перевозчик а (почтов ого отделени я , курьер а экспресс-почты и т.д.), указанная в документе, подтверждающем вручение Товара получателю (квитанция, накладная и т.д.). 3. 4 . Поставщик (Грузоотправитель) в течение трех дней с даты отгрузки Товара обязан сообщить Покупателю (Грузополучателю) путем направ ления сообщения дат у отгрузки, количество Товара . 3. 5 . Поставщик обязуется оказывать Покупателю услуги по организации доставки Товара на условиях , согласова нн ых Сторонами в спецификациях. 3. 6 . В течение 5 (пяти) календарных дней по факту оказания данной услуги Поставщик обязуется направить Покупателю Акт об оказании услуг по организации доставк и , а также выделить стоимость оказанных услуг по организации доставки отдельной строкой в счете-фактуре. Дополнительно Поставщик обязуется направить акт об оказании услуг и счет-фактуру Покупателю по факсу или электронной почте в день подписания документов Поставщиком. 4. Приемка по количеству 4.1. При получении Товара от грузоперевозчика с признаками утраты в пути следования, неисправности пломб и т.д., приемка Товара производится в соответствии с Пр авилами перевозок грузов, иными нормативными актами. 4.2. Поставка Товара одного наименования в большем количестве, чем предусмотрено Договором или Спецификациями, не засчитывается в покрытие недопоставки Товаров другого наименования. Восполнение недопоставки Товара производится по ценам не выше цен периода, в котором произошла недопоставка Товара. 4.3.В случае несоответствия количества Товара количеству, указанному в перевозочных документах, менее чем на 2%, Покупатель (Грузополучатель) составляет акт приемки без участия представителя Поставщика (Грузоотправителя), в котором указывается фактически поставленное количество Товара. 4.4.В случае несоответствия количества Товара количеству, указанному в перевозочных документах, более чем на 2%, Покупатель (Грузополучатель) обязан приостановить приемку, принять Товар на ответственное хранение (допускается разгрузка), а также принять меры к предотвращению его смешения с другим однородным Товаром. О выявленной недостаче Товара составляется акт за подписями лиц, производивших приемку. 4.5. Одновременно с приостановлением приемки Товара Поку патель (Грузополучатель) обязан телеграммой или факсимильным сообщением вызвать представителя Поставщика (Грузоотправителя) для участия в приемке Товара и составления двустороннего акта. Полномочный представитель одногороднего Поставщика (Грузоотправителя) обязан явиться для участия в приемке не позднее, чем на следующий день после получения вызова. Полномочный представитель иногороднего Поставщика (Грузоотправителя) обязан явиться не позднее, чем в трехдневный срок после получения вызова (включая время, необходимое для проезда), если он не согласует с Покупателем (Грузополучателем) иной срок прибытия. 4.6.Получив вызов, Поставщик (Грузоотправитель) обязан в течение рабочего дня предоставить Покупателю (Грузополучателю) ответ путем направления факсимильного сообщения, в котором должно быть указано: лицо, которое будет принимать участие в приемке Товара (с приложением копии доверенности этого лица) и срок, необходимый для его прибытия, либо сведения о невозможности командировать своего представителя и согласие на приемку Товара Покупателем (Грузополучателем) без участия представителя Поставщика (Грузоотправителя). В случае неполучения ответа от Поставщика (Грузоотправителя) в установленный срок Покупатель (Грузополучатель) имеет право осуществить приемку Товара до истечения срока явки представителя Поставщика (Грузоотправителя) без участия последнего с составлением соответствующего акта приемки. В этом случае Товар считается поставленным в количестве, указанном Покупателем (Грузополучателем) в данном акте приемки. 4.7. Акты, указанные в настоящем разделе Договора, направляются Поставщику не позднее 3-х дней со дня их составления для выставления на их основе корректировочных счетов-фактур. В случае если счета-фактуры уже выставлены Покупателю на количество Товара, указанное в перевозочных документах и не соответствующее фактически поступившему в адрес Покупателя (Грузополучателя), то они подлежат акцепту частично на сумму фактически полученного Товара. Поставщик обязан не позднее 5 (пяти) календарных дней с даты получения акта предоставить Покупателю корректировочные счета-фактуры. 4.8.В случаях, не предусмотренных в настоящем Договоре, приемка Товара по количеству осуществляется в соответствии с действующим законодательством. 5. Приемка по качеству 5.1.В случае несоответствия качества Товара требованиям, изложенным в п. 2.1. настоящего Договора, а также другим условиям, указанным в Спецификациях к Договору, Покупателем (Грузополучателем) составляется акт, в котором указывается количество несоответствующего Товара и характер выявленных дефектов. Несоответствующий Товар помещается на ответственное хранение. 5.2. Покупатель (Грузополучатель) обязан телеграммой или электронным сообщением вызвать представителя Поставщика (Грузоотправителя) для участия в приемке Товара и составления двустороннего акта. Полномочный представитель одногороднего Поставщика (Грузоотправителя) обязан явиться для участия в приемке не позднее, чем на следующий день после получения вызова. Полномочный представитель иногороднего Поставщика (Грузоотправителя) обязан явиться не позднее, чем в трехдневный срок после получения вызова (включая время, необходимое для проезда), если он не согласует с Покупателем (Грузополучателем) иной срок прибытия. Получив вызов, Поставщик (Грузоотправитель) обязан в течение рабочего дня предоставить Покупателю (Грузополучателю) ответ путем направления электронного сообщения, в котором должно быть указано: лицо, которое будет принимать участие в приемке Товара (с приложением копии доверенности этого лица) и срок, необходимый для его прибытия, либо сведения о невозможности командировать своего представителя и согласие на приемку Товара Покупателем (Грузополучателем) без участия представителя Поставщика (Грузоотправителя). В случае неполучения ответа от Поставщика (Грузоотправителя) в установленный срок Покупатель (Грузополучатель) имеет право осуществить приемку Товара до истечения срока явки представителя Поставщика (Грузоотправителя) без участия последнего с составлением соответствующего акта приемки. Сторонами согласовано, что в данном случае качество поставленного Товара будет определяться актом приемки, составленном Покупателем (Грузополучателем) в одностороннем порядке. 5.3. Если действующими нормами и стандартами (в том числе нормативными документами Покупателя) предусмотрен отбор образцов (проб), то он производится в точном соответствии с требованиями вышеуказанных документов. Если при этом будет выявлено несоответствие Товара по качеству расходы по испытанию и анализу несет виновная Сторона. 5.4. Товар, не соответствующий требованиям по качеству, считается недопоставленным, если Покупатель не даст согласия на его приемку по фактическому качеству с соразмерным уменьшением покупной цены, а при отсутствии такого согласия Покупателя, некачественный Товар подлежит возврату и замене за счет Поставщика. 5.5.В случаях, не предусмотренных в настоящем Договоре, приемка Товара по качеству осуществляется в соответствии с действующим законодательством. 6. Цена и порядок расчетов 6.1. Цены, условия и порядок расчетов согласуются Сторонами в Спецификациях к настоящему Договору. 6.2. Если иное не согласовано Сторонами в Спецификации, оплата Товара и услуг Поставщика по организации доставки Товара производится в течение 90 дней с даты поставки Товара при условии получения Покупателем оригинала надлежащим образом оформленного счета-фактуры. Поставщик не имеет права требовать от Покупателя уплаты процентов за предоставленную ему отсрочку оплаты Товара. Оплата производится путем перечисления соответствующей денежной суммы на расчетный счет Поставщика. Товар/услуги считаются оплаченными с момента списания соответствующей денежной суммы с расчетного счета Покупателя. Товар, передаваемый по настоящему Договору, поступает в свободное распоряжение Покупателя и не считается находящимся в залоге у Поставщика. 6.3. Стороны договорились о не начислении и не уплате процентов за период пользования денежными средствами в соответствии со статьей 317.1 ГК РФ. 6.4. По письменному согласованию Сторон возможна иная форма расчетов, нежели оплата денежными средствами, в том числе путем зачета взаимных обязательств (ст. 410 ГК РФ) или векселями согласованных сторонами эмитентов. 6.5. Поставщик обязан предоставить Покупателю следующие документы, на основании которых производится оплата за Товар: оригиналы счетов-фактур, оформленных в соответствии с действующим законодательством и требованиями ФНС РФ в течение 5 дней с даты поставки; оригиналы счетов-фактур на аванс в течение 5 дней с момента получения аванса (если такая форма расчетов предусмотрена в спецификации); оригиналы товарных накладных по форме ТОРГ-12 одновременно с передачей Товара; оригиналы транспортных накладных (при необходимости) одновременно с передачей Товара; либо универсальный передаточный документ по форме, предусмотренной в письме ФНС России от 21.10.2013г. № ММВ-20-3/96@. 6.6. Если иное не определено в спецификации, стоимость оказываемых Поставщиком услуг по организации доставки Товара до станции назначения устанавливается в размере, равном стоим ости железнодорожной перевозки, подтвержденной документально, а также НДС 20 %. 6.7. Стоимость услуг по организации доставки Товара автомобильным транспортом или иным способом согласуется Сторонами дополнительно и указывается в соответствующей Спецификации (дополнительном соглашении). 6.8. Ежеквартально до 10 числа месяца, следующего за отчетным кварталом, Поставщиком по требованию Покупателя составляется акт сверки и направляется Покупателю. При необходимости акт сверки может быть составлен любой из сторон за любой отчетный период и направлен другой стороне, которая обязана рассмотреть его и при отсутствии возражений подписать в течение 10-ти дней с момента получения одной из Сторон путем факсимильного сообщения/электронной почты с одновременным направлением оригиналов почтовым отправлением. В ином случае она обязана составить протокол разногласий и направить другой стороне в этот же срок. В слу чае, если Поставщик не подписал акт и не направил свои возражения в вышеуказанный срок, акт будет считаться принятым и подписанным Поставщиком без возражений. 6. 9 . Счета-фактуры должны быть оформлены Поставщиком в соответствии с требованиями действующего налогового законодательства, в противном случае Покупатель вправе задерживать оплату Товара до момента устранения таких нарушений. Покупатель, получивший не соответствующую требованиям настоящего Договора счет-фактуру, обязан проинформировать об этом поставщика с указанием конкретных нарушений. 7. Обстоятельства непреодолимой силы 7.1. Сторона освобождается от ответственности по договору, если наступили обстоятельства непреодолимой силы (пожар, наводнение, землетрясение, вступившие в законную силу нормативные акты государственных органов, препятствующие исполнению настоящего договора и др.). Указанные обстоятельства применяются Сторонами в контексте законодательства РФ. Сторона, для которой создалась невозможность исполнения обязательств по настоящему договору, должна в течение 7 (семи) календарных дней известить другую Сторону о наступлении/прекращении таких обязательств. При этом срок исполнения обязательств по договору соразмерно отодвигается на время действия этих обстоятельств. 7.2. Доказательством действия обстоятельств непреодолимой силы является соответствующий документ, выданный Торгово-промышленной палатой РФ (ее территориальными органами) или компетентным государственным органом (организацией). 7.3. В случае действия обстоятельств непреодолимой силы свыше 2-х месяцев подряд Стороны определяют свои дальнейшие взаимоотношения по настоящему договору путем подписания дополнительного соглашения. 8. Ответственность сторон 8.1. Споры по настоящему договору разрешаются Сторонами путем переговоров. Претензионный порядок по настоящему договору является обязательным. Срок рассмотрения претензии — 10 (десять) дней с момента получения. 8.2. В случае выявления несоответствия Товара условиям настоящего Договора, претензии в адрес Поставщика направляются с приложением акта прие мки Товара , документа, удостоверяющего полномочия представителя, назначенного для участия в приемке и других документов, которые подтверждают несоответствие Товара. 8.3.В случае недостижения согласия между Сторонами, все споры и разногласия по настоящему Договору подлежат рассмотрению в Арбитражном суде по месту нахождения истца . 8.5. В случае недопоставки или несвоевременной поставки Товара Поставщик уплачивает Покупателю неустойку в размере 0,1 % от стоимости не поставленного в срок Товара за каждый день просрочки исполнения обязательства. 8.6. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора Стороны несут ответственность в соответствии с действующим гражданским законодательством РФ. 8.7.В случае нарушения сроков предоставления оригиналов документов, указанных в п.6.5., 6. 10 настоящего Договора Поставщик по требованию Покупателя уплачивает ему пеню в размере 0,03% от общей суммы непредставленного документа за каждый день просрочки. 8.8. В случае нарушения сроков оплаты поставленного Товара Покупатель уплачивает Поставщику пени в размере 0,02% от стоимости неоплаченного Товара за каждый день просрочки исполнения обязательства, но не более 5 % от стоимости неоплаченного Товара. 9. Гарантийные обязательства 9.1. Гарантийный срок на Товар составляет 12 ( двенадцать) месяцев с момента перехода права собственности на Товар к Покупателю, если иной срок не согласован Сторонами в Спецификации. 10. Заключительные положения 10.1. Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует по 31 декабря 20 2 6 г., а в части расчетов до полного исполнения обязательств. Если ни одна из Сторон за 15 дней до окончания срока действия настоящего Договора письменно не заявит об изменении его условий или о его прекращении, Договор считается продленным на каждый следующий календарный год. Если в течение календарного года поставка Товара по настоящему Договору не производилась, Договор считается расторгнутым (последний день действия Договора 31 декабря календарного года, в котором поставка Товара не осуществлялась). Срок действия договора также может быть изменен Сторонами путем подписания дополнительных соглашений. 10.2. Договор составлен в двух экземплярах, по одному экземпляру для каждой из Сторон, имеющих одинаковую юридическую силу. 10.3. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны при условии, если они совершены в письменной форме и подписаны надлежаще уполномоченными на то представителями Сторон. 10.4. Документы, полученные (направленные) одной Стороной посредством факсимильной связи или электронной почты, имеют юридическую силу до момента получения оригинала другой Стороной. 10.5. Все приложения к настоящему договору и дополнительные соглашения Сторон, а также спецификации к договору являются его неотъемлемой частью. 10.6. Передача прав и обязанностей по настоящему договору одной из Сторон допускается только с письменного согласия другой Стороны договора. 10.7. Во всех случаях расторжения настоящего Договора, Стороны обязуются произвести окончательн ый расчет в течение 10 (Десяти) банковских дней с момента расторжения договора, если иное не предусмотрено настоящим договором. 10.8 . В случае внесения Поставщиком изменений/дополнений в ранее представленные Покупателю документы/сведения (изменение/дополнение учредительных документов, изменение места нахождения, наименования Поставщика, принятие решений об избрании исполнительного органа Поставщика, а также изменение платежных реквизитов и т.д.), Поставщик обязуется в десятидневный срок уведомить об этом Покупателя и предоставить ему надлежащим образом заверенные копии подтверждающих документов. При отсутствии соответствующего уведомления действия Покупателя по исполнению настоящего договора считаются надлежащими. 10.9 . Предмет настоящего Договора, его стоимость и иные сведения, полученные Поставщиком при исполнении обязательств по настоящему Договору, являются конфиденциальной информацией, которую Поставщик обязуется не разглашать и не передавать третьим лицам без письменног