Договор поставки №
г. Салават _____._____.2026
Общество с ограниченной ответственностью ______________ именуемое в дальнейшем
«Поставщик», в лице _________________, действующего на основании Устава, с одной стороны, и
Общество с ограниченной ответственностью «Ремонтно-механический завод» (ООО «РМЗ»),
именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице ____________________, действующего на основании
________________, с другой стороны, совместно в дальнейшем именуемые «Стороны», а отдельно
«Сторона», заключили настоящий договор поставки (далее - Договор) о нижеследующем:
1. Предмет Договора
1.1. Поставщик обязуется поставлять, а Покупатель принимать и оплачивать на согласованных
Сторонами условиях товарно-материальные ценности (далее - Товар) и относящиеся к нему документы.
Количество поставляемого Товара, его номенклатуру (ассортимент), цену Товара, требования к качеству,
срок (период) поставки, порядок оплаты и иные условия поставки согласуются Сторонами в Спецификациях
к настоящему Договору (далее - Спецификации), являющихся его неотъемлемыми частями.
2. Условия и порядок поставки Товара
2.1. Поставка Товара осуществляется отдельными партиями на условиях, установленных
настоящим Договором, и в соответствии с согласованной на каждую партию Товара Спецификацией.
2.2. Спецификации на каждую партию Товара должны содержать:
- количество и номенклатуру (ассортимент) подлежащего поставке Товара;
- срок (период) поставки Товара, порядок поставки Товара и вид транспортировки;
- цену за единицу Товара и общую сумму к оплате;
- порядок оплаты;
- гарантии;
- способ доставки;
- место доставки;
- ссылку на документ (ГОСТ, ТУ и др.), подтверждающий качество Товара;
- иные условия, согласованные Сторонами.
Спецификации оформляются в письменном виде по форме, установленной Покупателем, за
подписью уполномоченных представителей Сторон с проставлением печатей Сторон.
Поставщик предоставляет документы, предусмотренные для данного вида Товара законодательством
РФ и заводом-изготовителем
2.3. Поставщик обязуется в течение 24 часов с момента отгрузки Товара в адрес Покупателя или
указанного им лица (Грузополучателя) направить Покупателю факсимильным сообщением уведомление об
отгрузке с указанием наименования Товара, реквизитов товарно-сопроводительных документов, а также
номера вагона, контейнера, цистерны (при отгрузке Товара железнодорожным транспортом), марки
автомашины, ее государственного номера (при отгрузке Товара автомобильным транспортом), номера рейса
(при отгрузке Товара авиационным транспортом).
2.4. Обязанность по доставке Товара лежит на Поставщике, если иное не предусмотрено
условиями Спецификаций.
2.5. При поставке Товар должен быть маркирован и упакован в соответствии с действующими в
РФ стандартами, Правилами перевозки грузов, техническими условиями погрузки и крепления грузов,
обеспечивающими сохранность Товара при погрузке и выгрузке, транспортировке, перевалке, последующем
хранении. Поставщик несет ответственность перед Покупателем за неисполнение настоящего обязательства.
2.6. Обязательство по поставке считается исполненным Поставщиком с момента передачи Товара,
всех относящихся к нему принадлежностей, подписания товарной накладной формы ТОРГ-12 (УПД) и при
наличии следующих документов:
- оригинала ТОРГ-12 (УПД),
- оригинала счета-фактуры (УПД),
- документов, подтверждающих факт доставки (1-Т, квитанция перевозчика, железнодорожная
квитанция и иные документы, подтверждающие факт доставки товара),
- технической документации, паспортов, сертификатов, инструкций по эксплуатации и иных
документов, подтверждающих качество товара.
2.7. Если иное не установлено Сторонами в Спецификациях, при выборке Товара Покупателем
(Грузополучателем) работы по погрузке Товара в транспортные средства Покупателя (Грузополучателя)
осуществляются силами и за счет Поставщика.
2.8. Досрочная поставка Товара может производиться только с письменного согласия Покупателя.
В случае досрочной поставки Товара без предварительного согласия Покупателя последний вправе
отказаться от его приемки. При этом по письменному требованию Покупателя Поставщик обязуется

возместить Покупателю все затраты, понесенные им в связи с нарушением Поставщиком условия о сроке
поставки Товара, и в указанный Покупателем срок.
2.9. В случае, если при приёмке Товара в вагонах (полувагонах, цистернах, контейнерах и т.д.)
будут обнаружены остатки ранее перевозимых грузов, исключающие пригодность в коммерческом
отношении вагонов, то Поставщик обязан в течение 30 (Тридцати) календарных дней с момента получения
письменного требования Покупателя возместить Покупателю сумму расходов на очистку и/или простой
вагонов. При этом Покупатель в течение 20 (Двадцати) календарных дней с момента получения Товара
передает Поставщику документы, подтверждающие такие расходы.
Пригодность в коммерческом отношении вагонов (полувагонов, цистерн, контейнеров и т.д.)
определяется в соответствии с Уставом железнодорожного транспорта РФ (№ 18-ФЗ от 10.01.2003). При
определении пригодности в коммерческом отношении вагонов Покупателем (Грузополучателем), он
самостоятельно оформляет акт освидетельствования с участием представителя независимой организации.
2.10. В случае недопоставки/не поставки Товара, Поставщик обязан восполнить
недопоставленный/ не поставленный Товар в ассортименте и количестве, установленном для того периода
либо к определенному Сторонами сроку, в котором либо к которому допущена недопоставка/не поставка, за
исключением случаев письменного отказа Покупателя принять Товар.
2.11. Поставщик гарантирует, что Товар на момент его передачи Покупателю принадлежит
Поставщику на праве собственности и свободен от любых прав третьих лиц, не продан, не заложен, в споре,
под арестом не находится.
2.12. Если иное не предусмотрено Спецификациями, риск случайной гибели (повреждения) Товара
переходит от Поставщика к Покупателю в момент поставки Товара на склад Покупателя и подписания
товарно-транспортных (товаросопроводительных) документов, право собственности на Товар переходит от
Поставщика к Покупателю в момент выполнения Поставщиком обязанности по поставке Товара и
подписания Покупателем товарной накладной формы ТОРГ-12 или УПД с отражением фактической даты
подписания.
2.13. С момента передачи Товар не считается находящимся в залоге у Поставщика, и Покупатель
вправе отчуждать его без согласия Поставщика независимо от осуществления оплаты.
3. Качество и комплектность Товара
3.1. Поставляемый по настоящему договору товар по своему качеству и комплектности должен
соответствовать национальным стандартам (ГОСТ), техническим условиям (ТУ), техническим регламентам
Таможенного союза и Российской Федерации, предусмотренным, в том числе Решением Коллегии
Евразийской экономической комиссии от 18.01.2022 № 11, в отношении соответствующего товара или иной
нормативно-технической документации применительно к каждому из видов товара. Качество товара должно
удостоверяться сертификатом/паспортом качества/иным нормативно-техническим документом и, если
предусмотрено спецификацией, утвержденной технической документацией. Поставляемый товар, в том
числе используемые в товаре узлы и комплектующие детали, и другие составляющие части, должны быть
новыми, не бывшими в эксплуатации, со сроком изготовления, указанным в спецификации, если иные
условия не оговорены в спецификации.
3.2. Товар должен быть упакован в тару, соответствующую требованиям ГОСТов и ТУ для
каждого вида Товара и обеспечивающую её сохранность при перевозке, хранении и выгрузке. Тара
(упаковка) является невозвратной, стоимость тары входит в стоимость Товара.
Поставляемый Товар должен иметь соответствующую маркировку, позволяющую его
идентифицировать. Маркировка на таре должна соответствовать действующим стандартам.
3.3. Указанный в Спецификациях Товар должен поставляться комплектно в соответствии с
требованиями стандартов. При поставке некомплектного Товара Поставщик обязан в течение 10 (десяти)
календарных дней доукомплектовать его. Если Поставщик в установленный срок не доукомплектует Товар
или не заменит его на комплектный, то Покупатель вправе отказаться от Товара или же Покупатель вправе
потребовать соразмерного уменьшения покупной цены.
3.4. Поставщик обязан одновременно с Товаром передавать Покупателю (Грузополучателю) его
принадлежности, а также относящиеся к Товару документы, предусмотренные законом и иными
нормативными актами, такие как:
− технический паспорт (если предусмотрен для данного вида Товара); сертификат / паспорт
качества (если предусмотрен для данного вида Товара); сертификат соответствия (для Товара иностранного
происхождения); сертификат происхождения на русском языке или официально заверенный надлежащим
образом перевод (для Товара иностранного происхождения);
− инструкцию (правила) по эксплуатации (применению) и хранению Товара (если это требуется
исходя из специфики Товара);
− товарную накладную форма ТОРГ-12, счет-фактуру или УПД;
− товарно-транспортные накладные (ж/д квитанции и прочее), в которых должны быть
заполнены обязательные реквизиты: дата составления; наименования организаций, отгружающих и
получающих товарно-материальные ценности (ТМЦ); данные об отгруженных ТМЦ, предусмотренные

товарным разделом ТТН; подписи лиц, ответственных за отгрузку и приемку груза, с указанием их
должностей, фамилий и инициалов, ФИО водителя, номер водительского удостоверения;
− иные документы (если законодательством Российской Федерации предусматривается их
оформление на данный вид Товара).
3.5. Поставщик обязан не позднее даты поставки Товара в пункт назначения, передать
Покупателю (Грузополучателю) все необходимые документы, относящиеся к Товару, отсутствие которых не
позволяет в надлежащем порядке осуществить приемку и/или эксплуатацию и/или монтаж и/или
дальнейшую передачу Товара третьим лицам и/или совершить иные действия в отношении Товара.
В случае выявления отсутствия одного из относящихся к Товару документов, Покупатель вправе не
осуществлять приемку Товара и, поместив Товар на ответственное хранение, потребовать предоставить
недостающие документы в срок не позднее 7 (Семи) дней с даты получения Поставщиком соответствующего
требования.
В случае, если документы не будут предоставлены в семидневный срок, то Покупатель имеет право
в соответствии со статьей 464 ГК РФ отказаться от Товара.
Не предоставление относящихся к Товару документов приравнивается к поставке некомплектного
Товара и обязательства Поставщика по поставке Товара считаются неисполненными. В случае принятия
Товара на ответственное хранение в связи с отсутствием относящихся документов право собственности на
Товар не переходит к Покупателю. В этом случае право собственности на Товар перейдет к Покупателю со
дня предоставления всего пакета документов.
Возмещение Поставщиком расходов Покупателя, понесенных в связи с принятием Товара на
ответственное хранение, не освобождает Поставщика от уплаты неустойки за просрочку поставки Товара.
3.6. При поставке с Товаром пускового комплекта и ЗИП (запасные части, инструменты,
принадлежности), Стороны обязуются выделять их в спецификациях в отдельный перечень с указанием
стоимости каждой детали, входящей в состав комплекта и ЗИП.
4. Порядок приемки Товара
4.1. Приемка Товара от транспортных организаций (перевозчика).
4.1.1. Приемка от транспортных организаций осуществляется путем проверки Товара на
соответствие сведениям, указанным в товарно-транспортных (товаросопроводительных) документах, в
соответствии с законодательством Российской Федерации.
4.1.2. В случаях, когда при приемке Товара от транспортных организаций устанавливается
повреждение и/или порча груза, несоответствие наименования, веса и/или количества мест, маркировки,
данным, указанным в товарно-транспортных (товаросопроводительных) документах, а также в иных случаях,
когда это предусмотрено правилами, действующими на транспорте, Покупатель (Грузополучатель) обязан
потребовать от транспортных организаций составления соответствующего акта.
4.1.3. В случае обнаружения при приемке от перевозчика несоответствия Товара условиям Договора
Покупатель (Грузополучатель) обязан обеспечить сохранность Товара и уведомить об этом Поставщика
посредством факсимильной (электронной) или телеграфной связи. Поставщик обязуется обеспечить
прибытие своего уполномоченного представителя для удостоверения факта наличия недостатков Товара и
составления акта (Форма № М-7) о выявленных недостатках Товара (далее - Акт) в течение 5 (пяти)
календарных дней с момента получения уведомления от Покупателя (Грузополучателя). В случае
неприбытия представителя Поставщика в установленный срок Покупатель (Грузополучатель) составляет акт
о выявленных недостатках Товара в одностороннем порядке. Такой акт будет являться надлежащим
основанием для предъявления претензии Поставщику.
4.2. Окончательная приемка Товара по количеству, комплектности и качеству (кроме скрытых
дефектов) производится на складе Покупателя (Грузополучателя) в течение 5 (Пяти) рабочих дней со дня
поступления Товара на склад.
4.2.1. Приемка Товара по количеству, комплектности и качеству производится без участия
Поставщика. По окончании приемки Товара Покупателем (Грузополучателем) составляется акт о приемке
Товара.
4.2.2. В случае обнаружения при приемке Товара несоответствия поставленного Товара условиям
Договора, товарно-транспортным (товаросопроводительным) документам, Покупатель (Грузополучатель)
приостанавливает дальнейшую приемку, обеспечивает сохранность Товара и составляет Акт, в котором
указывает количество осмотренного Товара и характер выявленного несоответствия. Не позднее 3 (Трех)
календарных дней со дня обнаружения несоответствия Товара Покупатель (Грузополучатель) вызывает
представителя Поставщика для участия в дальнейшей приемке, направив ему уведомление посредством
факсимильной (электронной) или телеграфной связи.
4.2.3. Не позднее 3 (Трех) календарных дней со дня получения уведомления от Покупателя
(Грузополучателя) Поставщик обязан сообщить Покупателю (Грузополучателю) о направлении своего
представителя для продолжения приемки Товара с указанием должности, Ф.И.О. представителя и времени
его прибытия.
4.2.4. В случае принятия Поставщиком решения о направлении представителя, указанный
представитель должен явиться не позднее чем в пятидневный срок после получения уведомления

Поставщиком, имея при себе доверенность на право участия в приемке Товара и подписания Акта и иных
необходимых для этого документов.
4.2.5. Подписанный Акт является подтверждением факта несоответствия качества и/или количества
и/или комплектности Товара условиям настоящего Договора. В том случае, если Поставщик отказывается
подписывать Акт, в Акте делается соответствующая запись и он считается надлежаще составленным. Такой
Акт будет являться надлежащим основанием для предъявления претензии Поставщику.
4.2.6. Отказ Поставщика от направления представителя, неполучение Покупателем
(Грузополучателем) ответа от Поставщика согласно пункту 4.2.3 настоящего Договора или неприбытие
уполномоченного представителя Поставщика в срок, определенный в пункте 4.2.4 настоящего Договора,
означает согласие Поставщика на одностороннюю приемку Товара Покупателем. При этом Поставщик в
дальнейшем не вправе ссылаться на ненадлежащую приемку Товара. Акт, составленный Покупателем
(Грузополучателем) в одностороннем порядке, будет иметь силу документа, составленного с участием
Поставщика.
4.3. В случае выборки Товара со склада Поставщика Покупатель (Грузополучатель) проверяет
соответствие Товара только по количеству товарных мест и/или весу брутто. При этом подписание акта о
приемке свидетельствует только о принятии указанного количества товарных мест и/или веса брутто и не
означает приемку Товара по количеству и качеству. Осмотр и проверка Товара на соответствие условиям
Договора о количестве и качестве, ассортименте и комплектности производятся Покупателем
(Грузополучателем) на своем складе в течение 10 (Десяти) рабочих дней, считая со дня выборки Товара.
Приемка Товара осуществляется в порядке, предусмотренном пунктами 4.2.1 - 4.2.6 настоящего Договора.
4.4. При несоответствии Товара условиям Договора Покупатель направляет Поставщику
письменную претензию с приложением Акта и иных подтверждающих документов, в случае их наличия, в
течение 30 (Тридцати) рабочих дней со дня обнаружения несоответствия Товара условиям Договора.
Указанная претензия с приложением Акта и иных подтверждающих документов, в случае их наличия,
направляется Поставщику посредством электронной связи. Письменный ответ на претензию Покупателя
должен быть дан Поставщиком не позднее 15 (пятнадцати) календарных дней со дня получения указанных
документов.
4.5. В случае обнаружения недостатков Товара по качеству и/или количеству, и/или ассортименту,
и/или комплектности Поставщик обязан исправить обнаруженные недостатки за свой счет (заменить Товар
на качественный и/или допоставить, и/или доукомплектовать Товар) в течение 10 (Десяти) рабочих дней со
дня получения претензии с приложением Акта и иных подтверждающих документов (при их наличии). В
случае нарушения Поставщиком срока для исправления недостатков Товара более чем на 30 (Тридцать)
календарных дней Покупатель вправе отказаться от исполнения Договора полностью или частично,
письменно уведомив об этом Поставщика. До момента замены и/или допоставки, и/или доукомплектования
Товара обязательства Поставщика по поставке соответствующего Товара считаются неисполненными, а
Поставщик несет ответственность за просрочку поставки Товара до момента поставки Товара,
соответствующей условиям настоящего Договора.
4.6. По письменному заявлению Поставщика для устранения недостатков Товара Покупатель
(Грузополучатель) вправе за счет Поставщика осуществить возврат Товара, не соответствующего условиям
настоящего Договора. Место возврата Товара, не соответствующего условиям Договора, определяется
Покупателем.
4.7. Покупатель вправе отказаться от оплаты Товара ненадлежащего качества и некомплектного
Товара. В случае, если такой Товар оплачен, то Покупатель вправе потребовать от Поставщика возврата
уплаченных сумм за Товар впредь до устранения недостатков и доукомплектования Товара либо его замены.
В этом случае Поставщик обязан осуществить возврат денежных средств, уплаченных Покупателем за Товар,
в течение 5 (пяти) рабочих дней, считая со дня получения соответствующего требования от Покупателя.
4.8. Покупатель вправе привлекать независимых экспертов или третьих лиц с целью проведения
инструментального контроля качества или лабораторных исследований для установления фактов
несоответствия Товара условиям Договора. В случае подтверждения факта несоответствия Товара условиям
Договора Поставщик возмещает Покупателю затраты Покупателя на проведение экспертизы.
4.9. В случае отказа Покупателя от Товара, не соответствующего условиям настоящего Договора,
Покупатель обеспечивает приемку Товара на ответственное хранение, о чем уведомляет Поставщика.
Уведомление составляется с указанием реквизитов места хранения Товара и направляется посредством
электронной связи. Хранение и возврат Товаров, не соответствующих условиям Договора, осуществляется
за счет Поставщика.
4.10. Покупатель вправе требовать от Поставщика, а Поставщик обязуется возместить все затраты
Покупателя (Грузополучателя) по замене Товара, не соответствующего условиям Договора, включая затраты
по хранению, погрузо-разгрузочным работам, транспортировке и иных затрат, связанных с проведением
контроля качества Товара.
5. Цена Товара и порядок расчетов
5.1. Товар поставляется по ценам, письменно согласованным Сторонами в Спецификациях. Цены
на Товар, указанные в Спецификациях, действуют до полного исполнения Сторонами своих обязательств и

могут быть изменены только по согласованию Сторон в письменном виде с оформлением дополнительного
соглашения к Спецификации.
5.2. Стоимость Товара, условия и порядок его оплаты определяются Сторонами в Спецификациях.
Платеж осуществляется по каждой спецификации отдельно.
5.3. Покупатель производит оплату Товара на основании оригинала полученного от Поставщика
счета на оплату/счета-фактуры путем перечисления денежных с