Приложение №3 .1 К Положению о закупках товаров, работ, услуг ООО «РМЗ» ПОРЯДОК ПРОВЕДЕНИЯ ЗАПРОСА ПРЕДЛОЖЕНИЙ (С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ФУНКЦИОНАЛА ЭП) Оглавление TOC \o "1-3" \h \z \u СОКРАЩЕНИЯ PAGEREF _Toc219882346 \h 4 ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ PAGEREF _Toc219882347 \h 5 1.1 Общие сведения о закупке PAGEREF _Toc219882348 \h 7 1.2 Правовой статус документов PAGEREF _Toc219882349 \h 7 1.3 Особые положения при проведении закупки с использованием функционала ЭП PAGEREF _Toc219882350 \h 7 1.4 Особые положения при проведении закрытых закупок PAGEREF _Toc219882351 \h 7 1.5 Прочие положения PAGEREF _Toc219882352 \h 8 2. ТРЕБОВАНИЯ К УЧАСТНИКАМ ЗАКУПКИ PAGEREF _Toc219882353 \h 9 2.1 Общие требования к участникам закупки PAGEREF _Toc219882354 \h 9 2.2 Коллективные участники PAGEREF _Toc219882355 \h 10 3. ПОРЯДОК ПРОВЕДЕНИЯ ЗАКУПКИ. ИНСТРУКЦИИ ПО ПОДГОТОВКЕ ЗАЯВОК PAGEREF _Toc219882356 \h 11 3.1 Общий порядок проведения закупки PAGEREF _Toc219882357 \h 11 3.2 Размещение извещения и документации о закупке PAGEREF _Toc219882358 \h 11 3.3 Разъяснение документации о закупке и внесение в нее изменений PAGEREF _Toc219882359 \h 11 3.4 Подготовка заявок PAGEREF _Toc219882360 \h 11 3.5 Подача заявок и их прием PAGEREF _Toc219882361 \h 12 3.6 Вскрытие конвертов с заявками PAGEREF _Toc219882362 \h 12 3.7 Рассмотрение заявок (входной контроль) PAGEREF _Toc219882363 \h 12 3.8 Проведение переговоров PAGEREF _Toc219882364 \h 14 3.9 Переторжка PAGEREF _Toc219882365 \h 15 3.10 Определение победителя (подведение итогов закупки) PAGEREF _Toc219882366 \h 15 3.11 Признание закупки несостоявшейся PAGEREF _Toc219882367 \h 16 3.12 Отказ от проведения (отмена) закупки PAGEREF _Toc219882368 \h 16 4. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА PAGEREF _Toc219882369 \h 17 4.1 Заключение договора PAGEREF _Toc219882370 \h 17 4.2 Преддоговорные переговоры PAGEREF _Toc219882371 \h 17 4.3 Уклонение победителя от заключения договора PAGEREF _Toc219882372 \h 17 4.4 Отказ заказчика от заключения договора PAGEREF _Toc219882373 \h 18 Формы для участников закупки PAGEREF _Toc219882374 \h 19 Форма коммерческого предложения участника (открытая/закрытая форма) на поставку ТМЦ PAGEREF _Toc219882375 \h 19 Форма коммерческого предложения участника (открытая/закрытая форма) на поставку работ/услуг PAGEREF _Toc219882376 \h 20 Формы документов, прилагаемых к коммерческому предложению участника PAGEREF _Toc219882377 \h 21 Форма - Анкета участника закупки PAGEREF _Toc219882378 \h 21 Форма справки о кадровых ресурсах PAGEREF _Toc219882379 \h 22 Форма справки о материально-технических ресурсах PAGEREF _Toc219882380 \h 23 Форма справки о перечне основных средств, имеющихся в организации PAGEREF _Toc219882381 \h 24 Форма –сведения по законченным или находящимся в процессе разбирательства в административных, судебных органах, которые имели место за последние три года до дачи подачи заявки PAGEREF _Toc219882382 \h 25 Форма – Информация о цепочке собственников, включая бенефициаров (в том числе конечных) PAGEREF _Toc219882383 \h 26 Форма – Сведения о филиалах, обособленных подразделениях, дочерних обществах, собственных базах временного хранения PAGEREF _Toc219882384 \h 27 Формы справок, подтверждающих опыт аналогичных поставок, выполнения аналогичных работ PAGEREF _Toc219882385 \h 28 Форма согласия на обработку персональных данных PAGEREF _Toc219882386 \h 29 СОКРАЩЕНИЯ ЕГРИП – единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей. ЕГРЮЛ – единый государственный реестр юридических лиц. Заявка – заявка на участие в закупке. ИНН – идентификационный номер налогоплательщика. МТР – материально-технические ресурсы. НДС – налог на добавленную стоимость. НМЦ – начальная (максимальная) цена договора (цена лота). Стороны – организатор, заказчик и участники закупки, являющиеся сторонами данной закупки (при совместном упоминании). Э Т П – электронная торговая площадка. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ Аккредитация – процедура проверки поставщиков (подрядчиков, исполнителей) на соответствие минимальным требованиям в отношении их правового статуса, благонадежности и деловой репутации. Альтернативное предложение – предложение участника, подаваемое в составе заявки дополнительно к основному, и содержащее одно или несколько измененных относительно содержащихся в основном предложении характеристик предлагаемой продукции, организационно-технических решений или условий исполнения договора, сопровождающееся, при необходимости, альтернативной ценой. Документация о закупке – комплект документов, содержащий полную информацию о предмете, условиях участия и правилах проведения закупки, правилах подготовки, оформления и подачи предложения участником, правилах выбора победителя, а также об условиях заключаемого по результатам закупки договора. Заказчик на ЭТП – Общество с ограниченной ответственностью « Ремонтно-механический завод », для удовлетворения потребностей которого осуществляется закупка. Закупка – совокупность действий, осуществляемых в установленном порядке заказчиком / организатором и направленных на обеспечение нужд заказчика в продукции. Закупочная комиссия – коллегиальный орган заказчика / организатора, принимающий решения при осуществлении закупки в рамках компетенции, определенной внутренним локально-нормативным документом . Коллективный участник – объединение юридических или физических лиц (в том числе индивидуальных предпринимателей), выступающих на стороне одного участника и несущих солидарную ответственность по обязательствам, вытекающим из участия в закупке и дальнейшего заключения и исполнения договора. Лот – часть закупаемой продукции, обособленная в извещении о закупке и/или в документации о закупке, по результатам закупки которой предполагается заключение отдельного договора. Начальная (максимальная) цена договора (цена лота), в том числе цена договора, заключаемого с единственным поставщиком – предельно допустимая цена договора (лота), выше размера которой не может быть заключен договор по итогам проведения закупки, и которая может быть представлена в виде ценового значения или в виде формулы цены. Оператор ЭП – являющееся коммерческой организацией юридическое лицо, созданное в соответствии с законодательством Российской Федерации в организационно-правовой форме общества с ограниченной ответственностью или непубличного акционерного общества, в уставном капитале которых доля иностранных граждан, лиц без гражданства, иностранных юридических лиц либо количество голосующих акций, которыми владеют указанные граждане и лица, составляет не более чем двадцать пять процентов, владеющее электронной площадкой, в том числе необходимыми для ее функционирования оборудованием и программно-техническими средствами (далее также – программно-аппаратные средства электронной площадки). Организатор (организатор закупки) – юридическое лицо, непосредственно проводящее закупку. Заказчик может выступать в роли организатора. Размещение – публикация информации о закупке на электронной площадке ООО « РМЗ » ; направление либо передача организатором информации в адрес участников закупки. В случае если окончание срока размещения приходится на нерабочий день согласно законодательству Российской Федерации, сведения размещаются в первый рабочий день, следующий за нерабочими днями. Переторжка – этап закупки, в ходе которого допущенным к этапу участникам представляется возможность представить дополнительные ценовые предложения о снижении цены или предложения об улучшении других параметров их заявок. Победитель – участник закупки, который сделал лучшее предложение в соответствии с условиями извещения о закупке и/или документации о закупке. Поставщик – любое юридическое или физическое лицо, а также объединение этих лиц, способное на законных основаниях поставить заказчику требуемую продукцию. Под поставщиком продукции при закупке работ / услуг понимается соответственно подрядчик / исполнитель. Предмет закупки, предмет договора – конкретные товары, работы или услуги, которые предполагается поставить (выполнить, оказать) заказчику на условиях, определенных извещении о закупке, в документации о закупке. Порядок проведения -регламентированная последовательность шагов от определения потребности в товарах, работах, услугах до заключения договора. В ходит в состав закупочной документации Продукция – товары, работы, услуги и иные объекты гражданских прав, приобретаемые заказчиком на возмездной основе. Уполномоченное лицо – руководитель организации, действующий на основании устава, или уполномоченное им лицо, действующее на основании доверенности на осуществление действий от имени организации, полномочия которых подтверждены соответствующими документами. Участник (участник закупки) – Любое юридическое лицо или несколько юридических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ Общие сведения о закупке Организатор извещением, приглашает лиц к участию в закупке, способ которой указан в извещении , для нужд заказчика, на право заключения договора, п редмет которого указан в извещении. Подробные требования к участникам, а также к документам, подтверждающим соответствие установленным требованиям, порядок проведения закупки и участия в ней, инструкции по подготовке заявок, а также последующий порядок заключения договора, образцы форм документов, которые необходимо подготовить и включить в состав заявки приведены в настоящем порядке . Требования к поставляемой продукции, включая срок, объем и место поставки продукции, изложены в Извещении . Правовой статус документов Данная процедура запроса предложений не является торгами и не регулируется статьями 447-449, 1057-1061 ГК РФ. Извещение о проведении закупки и документация о закупке, являются приглашением организатора делать коммерческие предложения и должны рассматриваться участниками в соответствии с этим. Заявка участника имеет правовой статус оферты и будет рассматриваться организатором в течение указанного в ней срока ее действия. Особые положения при проведении закупки с использованием функционала ЭП В случае проведения закупки с использованием функционала ЭП участник обязан учитывать особенности, предусмотренные настоящим подразделом. Наименование Э Т П, посредством которой проводится закупка, указано в Извещении . До подачи заявки участник обязан ознакомиться с регламентом и инструкциями, опубликованными на сайте соответствующей Э Т П. Для участия в закупке с использованием функционала Э Т П участник должен пройти процедуру регистрации на Э Т П. Регистрация осуществляется оператором Э Т П, и организатор не несет ответственности за результат ее прохождения участником, в том числе понесенные им затраты. Обмен между участником, заказчиком (организатором) и оператором Э Т П всей информацией, связанной с проведением закупки, осуществляется на Э Т П в форме электронных документов, подписанных усиленной квалифицированной электронной подписью уполномоченного лица. Особые положения при проведении закрытых закупок В случае если установлено проведение закупки в закрытой форме, то информация о закупке (в том числе извещение и документация о закупке, разъяснения и изменения к ней, протоколы, составляемые в ходе закупки, а также информация о результатах закупки) не подлежит размещению в открытых источниках . К участию в закупке в закрытой форме допускаются только поставщики, специально приглашенные организатором путем одновременного (в один день) направления приглашения к участию в такой закупке с приложением документации о закупке. Перечень участников закупки в закрытой форме устанавливается заказчиком по результатам проведенной процедуры предварительного квалификационного отбора . Заявки от участников, которые не были приглашены к участию в закупке в закрытой форме, не принимаются органи затором к рассмотрению и оценке . Извещение и документация о закупке в закрытой форме размещаются путем предоставления организатором указанных документов в адрес ограниченного круга участников без взимания платы в порядке, установленном в приглашении к участию в закупке в закрытой форме. Размещение разъяснений документации о закупке, внесенных изменений в нее, результатов рассмотрения и оценки заявок, а также итогов закупки и иных сведений в ходе проводимой закупки (отдельных ее этапов) осуществляется посредством одновременного (в один день) направления организатором информационных сообщений всем участникам закупки в закрытой форме в сроки, установленные настоящей документацией о закупке и предназначенные для размещения таких сведений. При проведении закупки в закрытой форме публичного вскрытия конвертов с заявками на участие в такой закупке не проводится , предложения участников открываются автоматически одновременно посредством ЭТП . Участники закрытой закупки освобождаются от повторного предоставления документов, которые были предоставлены для процедуры предварительного квалификационного отбора. Прочие положения Участник самостоятельно несет все расходы, связанные с подготовкой и подачей заявки, а заказчик, организатор по этим расходам не отвечает и не имеет обязательств (в том числе по возврату участнику материалов и документов, входящих в состав его заявки), независим о от хода и результатов закупки . Заказчик, организатор и оператор Э Т П обеспечивают конфиденциальность относительно всех полученных от участников сведений, в том числе содержащихся в заявках. Предоставление этой информации другим участникам или третьим лицам возможно только в случаях, прямо предусмотренных законодательством Российской Федерации или документацией о закупке. ТРЕБОВАНИЯ К УЧАСТНИКАМ ЗАКУПКИ Общие требования к участникам закупки Участвовать в закупке может юридическое / физическое лицо, в том числе индивидуальный предприниматель, или несколько юридических / физических лиц, в том числе несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от их организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения Однако, чтобы претендовать на победу в закупке и получение права заключить договор с заказчиком, участник самостоятельно или коллективный участник в целом должен отвечать требованиям, установленным в настоящей документации о закупке. Требования к участникам установлены с учетом требований к продукции, являющейся предметом закупки. 2.1.3 При проведении закупочной процедуры устанавливаются следующие основные требования к участникам: -Для участия в закупочной процедуре Участник должен быть зарегистрирован и аккредитован, а также подать заявку посредством электронной торговой площадки в соответствии с действующими инструкциями и регламентами работы электронной торговой площадки -быть правомочным заключать договор; -отсутствие процесса ликвидации участника - юридического лица и решения арбитражного суда о признании участника - юридического лица, индивидуального предпринимателя банкротом и об открытии конкурсного производства; -соответствие требованиям, устанавливаемым в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг, являющихся предметом закупки; - неприостановление деятельности в порядке, предусмотренном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях; -не являться лицом, на имущество которого наложен арест по решению суда, административного органа, и (или) экономическая деятельность которого приостановлена по основаниям, предусмотренным законодательством; -у участника должна отсутствовать запись в ЕГРЮЛ о том, что сведения о юридическом лице и/или руководителе и/или учредителе компании –участника закупки признаны ФНС России недостоверными. -не иметь задолженности по начисленным налогам, сборам и иным обязательным платежам в бюджеты любого уровня или государственные внебюджетные фонды за прошедший календарный год, размер которой превышает 10% (десять процентов) балансовой стоимости активов Участника процедуры закупки, определяемой по данным бухгалтерской отчетности за последний завершенный отчетный период; -об Участнике закупк и должны отсутствовать сведения в реестрах недобросовестных поставщиков, предусмотренных Федеральными законами «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» от 18.07.2011 № 223-ФЗ, «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» от 05.04.2013 г. № 44-ФЗ. -участник не должен быть признан иностранным агентом в соответствии с ФЗ от 14.07.2022 №255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием». -показатели финансово-хозяйственной деятельности Участника должны свидетельствовать о его платежеспособности и финансовой устойчивости. -наличие кадровых, материально-технических ресурсов, средств ; -предоставление участником достоверной информации; -иметь за последние 2 года до даты подачи Заявки опыт реализации проектов, сопоставимых с предметом закупки Подавая заявку, участник гарантирует, что вся информация о сотрудниках, а также бенефициарах (в том числе конечных), относящаяся к персональным данным и передаваемая в составе заявки, передается на электронную торговую площадку и в ООО «РМЗ» с согласия указанных сотрудников и бенефициаров на ее передачу и дальнейшую обработку, предполагающую в том числе сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ) третьим лицам (в том числе ООО «РМЗ»). 2.1.5 Помимо обязательных требований к участникам, могут быть установлены дополнительные требования , исходя из предмета закупки, которым также должны соответствовать участники. 2.1.6 Для подтверждения соответствия установленным требованиям участник обязан приложить в составе заявки документы, по формам, приведенным в приложении к настоящ ему Порядку . Коллективные участник и В закупке могут участвовать юридические и физические лица, в том числе индивидуальные предприним атели, как самостоятельно , так и их объединения, способные на законных основаниях выполнить требуемую поставку продукции. Если заявка подается коллективным участником, дополнительно должны быть выполнены нижеприведенные требования настоящего подраздела, а также требования к дополнительным документам, предоставляемым коллективными участниками в составе за явки . Члены коллективного участника заключают между собой соглашение, соответствующее нормам Гражданского кодекса Российской Федерации, и отвечающее следующим требованиям: в соглашении должны быть четко определены права и обязанности сторон как в рамках участия в закупке, так и в рамках исполнения договора; в соглашении должно быть приведено четкое распределение номенклатуры, объемов и стоимости, а также сроков поставки продукции между членами коллективного участника; в соглашении должен быть определен лидер, который в дальнейшем представляет интересы каждого члена коллективного участника во взаимоотношениях с организатором и заказчиком; в соглашении должна быть установлена солидарная ответственность каждого члена коллективного участника по обязательствам, связанным с участием в закупке, заключением и последующим исполнением договора; срок действия соглашения должен быть не менее срока исполнения обязательств участника по договору, предлагаемого в составе заявки; соглашением должно быть предусмотрено, что все операции по выполнению договора в целом, включая платежи, совершаются исключительно с лидером, однако, по инициативе заказчика и соглашению сторон, данная схема может быть изменена. Заявка подготавливается и подается лидером от своего имени со ссылкой на то, что он представляет интересы коллективного участника. Каждый член коллективного участника (включая лидера коллективного участника) должен отвечать всем обязательным тр ебованиям к участникам , изложенным в п. 2.1 .3 настоящего Порядка . В случае несоответствия какого-либо из заявленных членов коллективного участника требованиям, установленным в п . 2.1 .3 настоящего порядка , заявка такого коллективного участника отклоняется. Любое юридическое или физическое лицо (в том числе ин