Приложение №_________
к Контракту №__________
от «___» ____________20__г.
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
Поставка изделий медицинского назначения «Набор трубок для гемодиализа, одноразового
использования» для нужд ГБУЗ «ММКЦ «Коммунарка» ДЗМ».
1. Общая информация об объекте закупки
1.1. Объект закупки: Поставка изделий медицинского назначения «Набор трубок для гемодиализа,
одноразового использования» для нужд ГБУЗ «ММКЦ «Коммунарка» ДЗМ»..
1.2. Код и наименование позиции Классификатора предметов государственного
заказа: 01.02.10.35.55.01 - ТОВАРЫ/ТОВАРЫ МЕДИЦИНСКИЕ/МЕДИЦИНСКИЕ РАСХОДНЫЕ
МАТЕРИАЛЫ/РАСХОДНЫЕ МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ УРОЛОГИИ/РАСХОДНЫЕ МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ
ЗАМЕСТИТЕЛЬНОЙ ПОЧЕЧНОЙ ТЕРАПИИ И ЭКСТРАКОРПОРАЛЬНОЙ
ГЕМОКОРРЕКЦИИ/РАСХОДНЫЕ МАТЕРИАЛЫ К АППАРАТАМ ПОЧЕЧНОЙ ТЕРАПИИ
(МАГИСТРАЛИ С НАБОРАМИ)
1.3. Наименования позиции Справочника предметов государственного заказа: согласно Приложению
1.
1.4. Место поставки товаров:
согласно Приложению 1 и заявкам, направляемым Заказчиком Поставщику по форме,
l
установленной Приложением 2.
1.5. Количество товаров: согласно Приложению 1 и заявкам, направляемым Заказчиком Поставщику
по форме, установленной Приложением 2.
1.6. Срок поставки товаров:
в пределах сроков, установленных Приложением 1, и в сроки, установленные в заявке,
l
направляемой Заказчиком Поставщику по форме, установленной Приложением 2.
1.7. Приложения к Техническому заданию:
Приложение 1. – «Перечень объектов закупки».
l
Приложение 2. – «Форма заявки».
l
2. Стандарт товаров
2.1. Поставщик обязан осуществить поставку расходных материалов для урологии (далее – товар) в
порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом и настоящим Техническим заданием, а также в
соответствии с требованиями актов, указанных в разделе 6 настоящего Технического задания.
2.2. Товар должен соответствовать требованиям, установленным в Приложении 1 «Перечень
объектов закупки» к настоящему Техническому заданию.
1

2.3. Для взаимодействия с Заказчиком Поставщик обязан в течение 1 (одного) рабочего дня с даты
заключения Контракта назначить ответственное контактное лицо, выделить номер телефона, адрес
электронной почты для приема данных (заявок, запросов, уведомлений) в электронной форме и
уведомить об этом Заказчика согласно требованиям статьи «Прочие условия» Контракта. Об
изменении контактной информации ответственного лица Поставщик обязан уведомить Заказчика в
течение 1 (одного) рабочего дня со дня возникновения таких изменений.
2.4. Товар должен быть поставлен в срок, указанный в Приложении 1 «Перечень объектов закупки» к
настоящему Техническому заданию, с учетом требований, установленных в настоящем Техническом
задании.
2.5. Поставка товара осуществляется:
партиями по заявкам, направляемым Заказчиком Поставщику по форме, установленной
l
Приложением 2 «Форма заявки» к настоящему Техническому заданию. Заявка
направляется Поставщику посредством электронной почты не позднее 5 (пяти) рабочих
дней до даты поставки товара, указанной в заявке. Поставка товара осуществляется
Поставщиком в количестве и ассортименте, а также в сроки и по адресам, указанным в
заявке. Поставщик посредством электронной почты в течение 2 (двух) часов с момента
получения заявки подтверждает факт ее получения.
2.6. В комплект поставки товара должны входить все необходимые материалы, комплектующие и
принадлежности в соответствии с функциональным назначением и требованиями, установленными в
Приложении 1 «Перечень объектов закупки» к настоящему Техническому заданию, а также
техническая и (или) эксплуатационная документация производителя (изготовителя) товара,
соответствующая требованиям акта, указанного в пункте 6.6 настоящего Технического задания.
2.7. Поставляемый товар должен соответствовать требованиям нормативной, технической и (или)
эксплуатационной документации производителя (изготовителя) и должен быть разрешен к
применению на территории Российской Федерации.
2.8. Поставщик поставляет товар в соответствии с пропускным и внутриобъектовым режимами,
установленными на территории по адресу поставки товара в порядке, согласованном с Заказчиком не
позднее 5 (пяти) рабочих дней до даты фактической поставки товара.
2.9. Все виды погрузочно-разгрузочных работ, в том числе на складе Заказчика, включая работы с
применением грузоподъемных средств, осуществляются Поставщиком своими силами и (или) за его
счет.
2.10. Передачу товара осуществляет уполномоченный представитель Поставщика, имеющий право
контроля комплектности, качества и ассортимента товара. Уполномоченный представитель обязан
иметь при себе документ, удостоверяющий личность и документ, подтверждающий его полномочия.
В случае выявления Заказчиком недостатков, такие недостатки актируются, а товар возвращается
Поставщику для устранения выявленных недостатков.
Заказчик вправе отказать Поставщику в приеме партии товара в момент поставки в случае, если:
партия товара доставлена вне времени приемки товара;
l
товарно-сопроводительные документы не оформлены;
l
товарно-сопроводительные документы представлены не в полном объеме;
l
2

товарно-сопроводительные документы оформлены ненадлежащим образом;
l
поставка товара осуществляется с нарушением ассортимента, комплектности или
l
количества;
нарушена или повреждена упаковка или маркировка (к повреждениям упаковки также
l
относятся: наличие подтеков, мокрая упаковка, упаковка, имеющая надрывы, помятости).
2.11. В соответствии с требованиями Контракта Поставщик предоставляет Заказчику отчетную
документацию и электронный структурированный Документ о приемке. Комплект отчетной
документации должен включать:
копии регистрационных удостоверений на поставляемый товар или информацию о
l
наличии записи в государственном реестре медицинских изделий, подтверждающей факт
государственной регистрации медицинского изделия для медицинского применения, в
соответствии с требованиями акта, указанного в пункте 6.5 настоящего Технического
задания, заверенные Поставщиком;
сертификат соответствия (для продукции, включенной в перечень продукции, подлежащей
l
обязательной сертификации);
декларацию о соответствии (для продукции, включенной в перечень продукции,
l
подтверждение соответствия которой осуществляется в форме принятия декларации о
соответствии);
документы, подтверждающие качество товара, оформленные в соответствии с
l
требованиями актов, указанных в пунктах 6.2, 6.6 настоящего Технического задания;
оригиналы документов, подтверждающих гарантийные обязательства Поставщика и
l
производителя (изготовителя) товара.
3. Объем и сроки гарантий качества
3.1. Качество товара должно соответствовать техническим условиям производителей (изготовителей)
товара, требованиям настоящего Технического задания и Контракта.
3.2. Срок годности на товар должен быть не менее срока, установленного производителем
(изготовителем) товара.
3.3. Минимальный остаточный срок годности товара на дату поставки должен соответствовать сроку,
указанному в Приложении 1 «Перечень объектов закупки» настоящего Технического задания.
4. Требования к безопасности товара
4.1. Соответствие товара требованиям безопасности подлежит обязательному подтверждению в
порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации и требованиями актов,
указанных в разделе 6 настоящего Технического задания. Соответствие качества и безопасности
товара должно быть подтверждено сертификатом соответствия и/или декларацией о соответствии
(для продукции, включенной в перечень продукции, подлежащей обязательной сертификации и/или
подтверждение соответствия которой осуществляется в форме принятия декларации о соответствии).
4.2. В соответствии с требованиями акта, указанного в пункте 6.3 настоящего Технического задания,
поставляемый товар должен быть разрешенным для обращения на территории Российской
Федерации и зарегистрированным в порядке, предусмотренном актом, указанным в пункте 6.5
настоящего Технического задания.
3

5. Требования к используемым материалам и оборудованию
5.1. Маркировка товара должна соответствовать требованиям актов, указанных в пунктах 6.1,
6.2 настоящего Технического задания.
5.2. Маркировка должна быть нанесена на товар. В случае невозможности нанесения
непосредственно на товар, маркировка (частично или полностью) может быть нанесена на упаковку
для каждой единицы товара и (или) на групповую упаковку, и (или) на инструкцию по применению.
5.3. Маркировка может быть дополнена информацией о товаре в машиночитаемом формате, в том
числе с использованием радиочастотной идентификации или штрихкодов.
5.4. Маркировка упаковки должна соответствовать маркировке товара. Маркировка упаковки должна
обеспечивать возможность определения типа, наименования и принадлежности к конкретному
производителю (изготовителю) товара.
6. Перечень нормативных правовых и нормативных технических актов
6.1. "Соглашение о единых принципах и правилах обращения медицинских изделий (изделий
медицинского назначения и медицинской техники) в рамках Евразийского экономического союза"
(Заключено в г. Москве 23.12.2014).
6.2. Решение Совета Евразийской экономической комиссии от 12.02.2016 N 27 "Об утверждении
Общих требований безопасности и эффективности медицинских изделий, требований к их
маркировке и эксплуатационной документации на них".
6.3. Федеральный закон от 21.11.2011 N 323-ФЗ "Об основах охраны здоровья граждан в Российской
Федерации".
6.4. Постановление Правительства РФ от 23.12.2021 N 2425 "Об утверждении единого перечня
продукции, подлежащей обязательной сертификации, и единого перечня продукции, подлежащей
декларированию соответствия, внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 31 декабря 2020 г. N 2467 и признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации".
6.5. Постановление Правительства РФ от 30.11.2024 N 1684 "Об утверждении Правил
государственной регистрации медицинских изделий".
6.6. Приказ Минздрава России от 11.04.2025 N 181н "Об утверждении требований к содержанию
технической и эксплуатационной документации производителя (изготовителя) медицинского
изделия".
Приложение 1 к Техническому заданию
Перечень объектов закупки
4

1. Набор трубок для гемодиализа, одноразового использования
Обоснование дополнительных характеристикВ связи с отсутствием характеристик и их значений в
описании товара, установленных в каталоге товаров, работ и услуг (КТРУ) и необходимостью
полного и объективного описания объекта закупки с учетом статьи 33 Федерального закона от 05
апреля 2013 года № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд» , заказчик применяет дополнительное
техническое описание объекта закупки.
Объем
Характеристики (единица Адрес Срок
измерения)
Область применения: Для экстракорпоральной 600 (Штука) Город c 1-го по 365-
детоксикации крови; Для циркуляции крови с Москва, й
антикоагуляцией гепарином. Коммунарка календарный
Вариант исполнения: CVVHD EMiC2. район, день c даты
Минимальный остаточный срок годности на дату поселок заключения
поставки: Больше или равно 12 МЕС. Коммунарка, контракта.
Общий объем заполнения артериальной и венозной улица
магистралей: Больше или равно 276 СМ3; МЛ. Сосенский
Площадь поверхности мембраны: ≥ 1.7 ≤ 1.8 М2. Стан, дом 8,
Скорость фильтрации, от эффективного потока крови: строение 6
Больше или равно 10 %.
Тип использования: Одноразовый.
Требования к стерильности изделия: Стерильный.
Совместимость: Аппарат Multifiltrate
(Мультифильтрат).
Требования к комплектации: Воздушная ловушка на
венозной части магистрали; Воздушная ловушка на
артериальной части магистрали.
2. Набор трубок для гемодиализа, одноразового использования
Обоснование дополнительных характеристикВ связи с отсутствием характеристик и их значений в
описании товара, установленных в каталоге товаров, работ и услуг (КТРУ) и необходимостью
полного и объективного описания объекта закупки с учетом статьи 33 Федерального закона от 05
апреля 2013 года № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд» , заказчик применяет дополнительное
техническое описание объекта закупки.
Объем
Характеристики (единица Адрес Срок
измерения)
Область применения: Для экстракорпоральной 139 (Штука) Город c 1-го по 365-
детоксикации крови; Для регионарной цитратно Москва, й
кальциевой антикоагуляции в режиме CVVHD. Коммунарка календарный
Вариант исполнения: Ci-Ca CVVHD EMiC2. район, день c даты
Минимальный остаточный срок годности на дату поселок заключения
поставки: Больше или равно 12 МЕС. Коммунарка, контракта.
Общий объем заполнения артериальной и венозной улица
магистралей: Больше или равно 276 СМ3; МЛ. Сосенский
5

Площадь поверхности мембраны: ≥ 1.7 ≤ 1.8 М2. Стан, дом 8,
Скорость фильтрации, от эффективного потока крови: строение 6
Больше или равно 10 %.
Тип использования: Одноразовый.
Требования к стерильности изделия: Стерильный.
Совместимость: Аппарат Multifiltrate
(Мультифильтрат).
Требования к комплектации: Воздушная ловушка на
венозной части магистрали; Воздушная ловушка на
артериальной части магистрали.
Приложение 2 к Техническому заданию
Форма заявки
Кому: ____________________
__________________________
Заявка №______
на поставку товара
На основании Контракта №______от «___» ____ 20__ г. просим Вас осуществить поставку
следующего товара:
Наименование
Характеристики Адрес
№ товара (в Единица Наименовани Срок/дата
(в соответствии Объем поставки
п/п соответствии с измерения е адресата поставки
с Контрактом) товара
Контрактом)
инициалы, фамилия
подпись ответственного лица Заказчика, Дата/время
телефон
6