Описание объекта закупки Наименование товара, работы, услуги Код позиции Характеристики товара, работы, услуги Функциональные, технические и качественные характеристики, эксплуатационные характеристики объекта закупки (при необходимости) Значение характеристики Установка электрогенераторная 27.11.30.000-00000003 Тип двигателя Дизельный Значение характеристики не может изменяться участником закупки Вид запуска Электростартерный Значение характеристики не может изменяться участником закупки Количество фаз генератора 3 Значение характеристики не может изменяться участником закупки Максимальная мощность генератора, Киловатт &gt; 200 и ≤ 250 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Напряжение, Вольт 400 Значение характеристики не может изменяться участником закупки По назначению Резервный Значение характеристики не может изменяться участником закупки Тип генератора Синхронный Значение характеристики не может изменяться участником закупки Тип по степени подвижности Стационарный Значение характеристики не может изменяться участником закупки Тип тока Переменный Значение характеристики не может изменяться участником закупки Дополнительные характеристики Тип исполнения Шумозащитный кожух Значение характеристики не может изменяться участником закупки Номинальный коэффициент мощности ( cos φ) ≥ 0,8 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Номинальная частота, Герц ≥ 50 Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Интегрированная заправочная емкость наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Стартерные аккумуляторные батареи наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Комплект кабелей и клемм для подключения АКБ наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Охлаждающая жидкость и моторное масло в ДГУ наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Комплект кабельной продукции (50 метров) и наконечников для подключения ДГУ наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Подъёмные проушины для погрузо-разгрузочных работ наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Комплект ЗИП (в том числе, масла,жидкости , материалы и комплектующие для ТО-1, ТО-2) наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Обоснование включения дополнительных характеристик: В целях стабилизации ситуации в сфере топливно-энергетического комплекса в Курской области, закупаемый товар должен быть готов к бесперебойной эксплуатации на объектах социальной инфраструктуры, жилищно-коммунального хозяйства и топливно-энергетического комплекса в течение неопределенного времени. В связи с тем, что характеристики, указанные в КТРУ не являются исчерпывающими и не позволяют точно определить качественные, функциональные и технические характеристики закупаемого Товара, в описании объекта закупки указана дополнительная информация исходя из характеристик, которым должен отвечать закупаемый Товар, в соответствии с пунктом 5 постановления Правительства Российской Федерации от 08.02.2017 № 145 «Об утверждении Правил формирования и ведения в единой информационной системе в сфере закупок каталога товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд и Правил использования каталога товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – постановление от 08.02.2017 № 145) . Гарантийные обязательства : 1. Не менее 12 месяцев или 1000 моточасов, в зависимости от того, что наступит ранее. Исчисление срока начинается с момента подписания Сторонами документа о приемке и распространяется на весь поставляемый товар. Запасные части и расходные материалы, устанавливаемые на товар в течение гарантийного срока, должны быть совместимы с основным товаром, поставленным в рамках Контракта . 2. Гарантия должна быть оформлена документом, подтверждающим гарантийные обязательства (гарантия Поставщика (гарантийное письмо или иной документ). 3. Поставщик гарантирует возможность безопасного использования товара по назначению в течение всего гарантийного срока. 4. В период действия гарантийного срока Поставщик за свой счет обязуется осуществлять в отношении товара и всех составляющих (комплектующих) частей товара замену, восстановление или ремонт, если недостатки, неисправность вызвана дефектом конструкции, некачественным материалом, некачественным производством и не являются результатом действия непреодолимой силы, нарушения правил пользования и хранения, неправильного обращения, внесения изменений или повреждения со стороны Заказчика или третьих лиц. 5. Если в течение гарантийного срока выявится, что товар имеет недостатки, которые являются следствием ненадлежащего исполнения Поставщиком принятых им на себя обязательств, представитель Поставщика должен прибыть в течение 3 (трех) дней с момента поступления уведомления от Заказчика по месту его нахождения для устранения недостатков (замены товара). 6. В случае невозможности устранения недостатков на месте Поставщик должен за счет собственных средств осуществить доставку товара до места проведения необходимого ремонта, произвести необходимый ремонт и после его завершения доставить товар Заказчику. Срок ремонта поставляемого товара не должен превышать 10 (десяти) рабочих дней. В случае невозможности произвести ремонт в указанный срок Заказчику предоставляется функционально аналогичное оборудование на время ремонта. Если Заказчик лишен возможности использовать товар, в отношении которого установлен гарантийный срок, по обстоятельствам, зависящим от Поставщика, гарантийный срок приостанавливается до устранения соответствующих обстоятельств Поставщиком. Если в период действия гарантийного срока Поставщик осуществляет замену, восстановление или ремонт какой-либо части товара, на такую замененную, восстановленную или отремонтированную часть товара Поставщик предоставляет гарантию. Срок гарантии при этом устанавливается Поставщиком и/или производителем детали товара, но не менее срока, указанного в пункте 10.1 Контракта. Все расходы, связанные с заменой, восстановлением, ремонтом товара ненадлежащего качества, осуществляются за счет Поставщика. 7. В случае получения письменного отказа Поставщика от устранения недостатков или в случае, если в течение 3 (трех) дней со дня получения уведомления не получено письменного отказа от устранения недостатков от Поставщика, либо уклонения Поставщика от устранения соответствующих недостатков, Заказчик вправе привлечь для устранения недостатков другую организацию с последующим возмещением своих расходов за счет средств Поставщика.