Приложение № 4 к извещению УТВЕРЖДАЮ: ГЛАВНЫЙ ВРАЧ БУ «ГОРОДСКАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА №1» МИНЗДРАВА ЧУВАШИИ _____________ А.В. Власов Проект контракта КОНТРАКТ №_____ Поставка материалов для клинико- диагностической лаборатории (Идентификационный код закупки № 263212600261021300100104610013250244 г. Чебоксары «___» _____________ 202 __ г. Бюджетное учреждение Чувашской Республики «Городская клиническая больница №1» Мин истерства здрав оохранения Чуваш ской Республики , именуемое в дальнейшем «Заказчик, в лице главного врача Власова Андрея Валерьевича , действующего на основании Устава , с одной стороны, и _______________________, именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице ______________________, действующего на основании _____________, с другой стороны (далее именуемые Стороны), с соблюдением требований Федерального закона от 05.04.2013 года № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», на основании результатов аукциона в электронной форме ( реестровый номер аукциона - ______________, протокол подведения итогов от _____ года), заключили настоящий контракт (далее по тексту - контракт) о нижеследующем: 1. ПРЕДМЕТ КОНТРАКТА 1.1. Поставщик обязуется поставить Заказчику материалы для клинико- диагностической лаборатории (далее – Товар) (ОКПД2/КТРУ 32.50.13.190-00007157 ) , в количестве, указанном в Спецификации (Приложение 2), являющейся неотъемлемой частью настоящего контракта, в ассортименте и характеристиках, указанных в описании объекта закупки (Приложение 1), являющимся неотъемлемой частью настоящего контракта, в сроки, установленные в Графике поставки (Приложение 3), являющемся неотъемлемой частью настоящего контракта. 1.2. Заказчик обеспечивает оплату Товара в установленном контрактом порядке, форме и размере. 2. ЦЕНА КОНТРАКТА 2.1. Товар оплачивается Заказчиком по ценам в соответствии с Заявкой (Предложением) Поставщика, поданной в ходе размещения Заказа. 2.2. Стоимость упаковки, транспортные расходы, погрузо-разгрузочные работы и иные необходимые платежи включены Поставщиком в цену поставляемого Товара, указанную в Спецификации (Приложение 2). 2.3. Цена контракта составляет ________________________ ( ________________ ) рублей, в том числе НДС - _______% ( в случае, если Поставщик имеет право на освобождение от уплаты НДС, то слова «включая НДС» заменяются на слова «НДС не облагается в связи с установлением для Поставщика упрощенной системы налогообложения в соответствии со ст. 346.11 Налогового кодекса РФ» ). Оплата осуществляется за счет средств обязательного медицинского страхования . 2.4. При исполнении Контракта по согласованию Заказчика с Поставщиком допускается поставка Товара, качество, технические и функциональные характеристики (потребительские свойства) которого являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками, указанными в Контракте (Приложение № 1,2 к Контракту ). 2.5. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок его исполнения, за исключением случаев, предусмотренных пунктами 2.6. 2.6. По соглашению Сторон цена Контракта может быть снижена без изменения, предусмотренного Контрактом количества Товара и иных условий Контракта. 2.7. Заказчик по соглашению с Поставщиком при исполнении Контракта вправе изменить предусмотренный Контрактом объем поставляемого Товара. При увеличении объема поставляемого Товара Заказчик по согласованию с Поставщиком вправе изменить первоначальную цену Контракта соответственно изменяемому объему поставляемого Товара, а при внесении соответствующих изменений в Контракт в связи с сокращением объема поставляемого Товара, Заказчик обязан изменить цену Контракта указанным образом. 3. СРОКИ ПОСТАВКИ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ 3.1. Товар поставляется отдельными партиями с даты заключения Контракта по 06.12.2028 г. , по предварительной заявке Заказчика. Поставка осуществляется в течение 5 (Пяти) рабочих дней после получения заявки Поставщиком (заявка может быть подана по факсу и по электронной почте). По адресу: г. Чебоксары, пр. Тракторостроителей, д.46. 3.2. Оплата по контракту осуществляется по безналичному расчету платежными поручениями, путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в настоящем контракте . В случае изменения расчетного счета, Поставщик обязан в однодневный срок в письменной форме сообщить об этом Заказчику, с указанием новых реквизитов расчетного счета. В противном случае, все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств на указанный в настоящем контракте счет, несет Поставщик. 3.3 . Оплата по контракту производится Заказчиком на основании счета – фактуры и товарной накладной за поставленный Товар в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке. 3.4. Сумма, подлежащая уплате юридическому или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации заказчиком. 3.5. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств по настоящему контракту Заказчик вправе оплатить контракт путем выплаты Поставщику контракта суммы, уменьшенной на сумму неустойки (пеней, штрафов). 3.6. Заказчик вправе отказаться от принятия Товара, поставка которого просрочена или совершена в нарушение требований раздела 5 настоящего контракта. 3.7. В случае отказа от приема Товара Заказчик обязан во всех экземплярах накладной сделать отметку об отказе с указанием причины отказа, должности, фамилии приемщика и подписать ее. 3.8. В рамках исполнения Контракта поставка Товара Заказчику осуществляется в соответствии с Графиком поставки (Приложение № 3 к Контракту ), являющимся неотъемлемой частью Контракта. 3.9. Право собственности на Товар переходит к Заказчику в момент фактического приема Товара Заказчиком. 4. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 4.1. Поставщик обязан: 4.1.1. Известить Заказчика о точном времени и дате поставки (если последняя не зафиксирована в Графике поставки (Приложение 3)) телефонограммой или по факсимильной связи. 4.1.2. Передать Товар Заказчику в соответствии с условиями настоящего контракта; при этом поставляемый Товар должен соответствовать техническим характеристикам, указанным в Приложении 1,2 к настоящему контракту. 4.1.3. Поставить Товар Заказчику собственным транспортом или с привлечением транспорта третьих лиц за свой счет. Все виды погрузо-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств, осуществляются Поставщиком, собственными техническими средствами или за свой счет. 4.1.4. Поставить Товар в упаковке производителя, гарантирующей сохранность Товара в пути следования при условии соблюдения правил транспортировки. Не допускается наличие замятин, разрывов, попадания влаги и прочих повреждений. 4.1.5. Предоставить при поставке Товара следующую документацию: а) счет и счет-фактуру, оформленные в установленном порядке; б) товарную накладную в 2-х экземплярах, оформленную в установленном порядке; в) копию действующего регистрационного удостоверения на Товар, выданного Росздравнадзором; г) копию сертификата соответствия или декларации о соответствии на Товар . д) Оригиналы документов, подтверждающие гарантийные обязательства производителя (изготовителя) товара. 4.1.6. Участвовать в приемке-передаче Товара в соответствии с разделом 5 наст оящего контракта. 4.1.7. Устранять недостатки Товара и его некомплектность в течение 5 (Пять) рабочих дней с момента заявления о них Заказчиком. Расходы, связанные с устранением недостатков Товара и его некомплектности, несет Поставщик. 4.1.8. При обнаружении недостатков Товара и невозможности их устранения на месте, по требованию Заказчика заменить его на аналогичный Товар, соответствующий по качеству и количеству условиям настоящего контракта, либо вернуть все денежные средства, полученные в счет оплаты Товара, в течение 5 (Пять) рабочих дней с даты получения соответствующего требования Заказчика и забрать Товар. 4.2. Заказчик обязан: 4.2.1. Принять Товар в соответствии с разделом 5 настоящего контракта и, при отсутствии претензий относительно качества, количества, ассортимента, комплектности и других характеристик Товара, подписать накладные и передать один экземпляр Поставщику. 4.2.2. Оплатить поставку Товара в соответствии с условиями настоящего контракта. 4.2.3. В случае принятия заказчиком предусмотренного частью 9 ст. 95 Федерального закона № 44-ФЗ решения об одностороннем отказе от исполнения контракта, заключенного по результатам проведения электронных процедур: - заказчик с использованием единой информационной системы формирует решение об одностороннем отказе от исполнения контракта, подписывает его усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени заказчика, и размещает такое решение в единой информационной системе. В случаях, предусмотренных частью 5 статьи 103 Федерального закона № 44-ФЗ, такое решение не размещается на официальном сайте; - решение об одностороннем отказе от исполнения контракта не позднее одного часа с момента его размещения в единой информационной системе в соответствии с пунктом 1 ч. 12 ст. 95 Федерального закона № 44-ФЗ автоматически с использованием единой информационной системы направляется поставщику (подрядчику, исполнителю). Датой поступления поставщику (подрядчику, исполнителю) решения об одностороннем отказе от исполнения контракта считается дата размещения в соответствии с настоящим пунктом такого решения в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен поставщик (подрядчик, исполнитель); - поступление решения об одностороннем отказе от исполнения контракта в соответствии с пунктом 2 ч. 12 ст. 95 Федерального закона № 44-ФЗ считается надлежащим уведомлением поставщика (подрядчика, исполнителя) об одностороннем отказе от исполнения контракта. 4.3. Заказчик вправе: 4.3.1. П ровести соответствующую товарную экспертизу на предмет выявления соответствия скрытых характеристик Товара, установленным в Спецификации к контракту и в течение 5 (Пять) рабочих дней после подписания Сторонами настоящего контракта. 5. ПОРЯДОК ПРИЕМКИ ТОВАРОВ 5.1. Приемка поставленного Товара осуществляется в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации в ходе передачи Товара Заказчику (Получателю) в Месте доставки и включает в себя: а) проверку по Упаковочным листам номенклатуры поставленного Товара на соответствие Спецификации (П риложение № 2 к Контракту) и Описание объекта закупки ( Приложение № 1 к Контракту); б) проверку полноты и правильности оформления комплекта документов, предусмотренных настоящим Контрактом и Описанием объекта закупки; в) контроль наличия/отсутствия внешних повреждений упаковки Товара; г) проверку соблюдения температурного режима при хранении и перевозке Товара (в случае необходимости). 5.2. Приемка Товара осуществляется приемочной комиссией Заказчика или с привлечением эксперта, экспертной организации. Результаты экспертизы оформляются в виде экспертного заключения (Приложение №4). 5.3. Приемка Товара осуществляется путем подписания усиленной электронной подписью в единой информационной системе документа о приемке лицами, имеющими право действовать от имени Заказчика и Поставщика. 5.4. Документ о приемке должен содержать: а) включенные в Контракт в соответствии с пунктом 1 части 2 статьи 51 Закона № 44-ФЗ идентификационный код закупки, наименование, место нахождения заказчика, наименование объекта закупки, место поставки товара, информацию о поставщике, предусмотренную подпунктами "а" , "г" и "е" части 1 статьи 43 Закона № 44-ФЗ, единицу измерения поставленного товара; б) наименование поставляемого товара; в) наименование страны происхождения поставленного товара; г) информацию о количестве поставленного товара; д) стоимость исполненных поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательств, предусмотренных Контрактом, с указанием цены за единицу поставленного товара; е) иную информацию с учетом требований, установленных в соответствии с частью 3 статьи 5 Закона № 44-ФЗ. 5.5. Датой поступления заказчику документа о приемке, подписанного поставщиком, считается дата размещения в соответствии с пунктом 3 части 13 статьи 94 Закона № 44-ФЗ такого документа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен заказчик. 5.6. Заказчик в течение 10 (десяти) рабочих дней , осуществляет одно из следующих действий: а) подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени заказчика, и размещает в единой информационной системе документ о приемке; б) формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени заказчика, и размещает в единой информационной системе мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. 5.7. Датой поступления поставщику документа о приемке, мотивированного отказа от подписания документа о приемке считается дата размещения в соответствии с пунктом 6 части 13 статьи 94 Закона № 44-ФЗ таких документа о приемке, мотивированного отказа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен поставщик. 5.8. В случае наличия претензий по поставке товара Поставщиком Заказчик в порядке и в течение указанного в пункте 5.6. срока направляет Поставщику мотивированный отказ от подписания указанного акта. Поставщик в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня получения мотивированного отказа Заказчика обязан своими силами без дополнительной платы устранить указанные Заказчиком недостатки, а в случае несогласия с требованиями Заказчика в этот же срок направить Заказчику претензию. Срок рассмотрения претензии составляет 10 календарных дней. 5.9. Оплата производится по факту поставки товара. Датой приемки поставленного товара считается дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного Заказчиком. 5.10. Внесение исправлений в документ о приемке, оформленный в соответствии с частью 13 статьи 94 Закона № 44-ФЗ , осуществляется путем формирования, подписания усиленными электронными подписями лиц, имеющих право действовать от имени поставщика и заказчика, и размещения в единой информационной системе исправленного документа о приемке. 6. Гарантии качества товара 6.1. Поставщик гарантирует надлежащее качество материалов, используемых для изготовления Товара и безопасность поставляемого Товара, его соответствие действующим стандартам, утвержденным на данный вид Товара, и наличием документов, подтверждающих соответствие Товара установленным требованиям по безопасности, обязательных для данного вида Товара и оформленных в соответствии с российским законодательством. 6.2. Качество Товара, поставляемого по настоящему контракту, должно соответствовать требованиям ГОСТов и требованиям настоящего контракта. 6.3. На поставляемый Товар Поставщик дает гарантию качества в соответствии с нормативными документами на данный вид Товара. 6.4. В случае поставки Поставщиком некомплектного Товара или Товара ненадлежащего качества, Заказчик обязан известить об этом Поставщика в течение 3 (Три) рабочих дней и потребовать замены в течение 5 (Пять) рабочих дней. 6.5. Остаточный срок годности на момент поставки составляет не менее 6 месяцев от общего срока годности указанного на упаковке, на момент приемки продукции по количеству и качеству. 7. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ 7.1. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящему контракту, в случае если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, а именно наводнения, пожара, землетрясения, диверсии, военных действий, блокад, изменения законодательства, препятствующих надлежащему исполнению обязательств по настоящему контракту, а также других чрезвычайных обстоятельств, которые возникли после заключения настоящего контракта и непосредственно повлияли на исполнение Сторонами своих обязательств, а также которые Стороны были не в состоянии предвидеть и предотвратить. 7.2. При наступлении таких обстоятельств, срок исполнения обязательств по настоящему контракту отодвигается соразмерно времени действия данных обстоятельств, постольку, поскольку эти обстоятельства значительно влияют на исполнение настоящего контракта в срок. 7.3. Сторона, для которой надлежащее исполнение обязательств оказалось невозможным вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы, обязана в течение 5 (Пять) календарных дней с даты возникновения таких обстоятельств уведомить в письменной форме другую Сторону об их возникновении, виде и возможной продолжительности действия. 8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 8.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему контракту Стороны несут ответственность, в соответствии с действующим Законодательством РФ. 8.2. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, Поставщик вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). 8.3. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Заказчиком обязательства, предусмотренного контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного контрактом срока исполнения обязательства. Такая пеня устанавливается в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы. 8.4. Штрафы начисляются за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных контрактом. Размер штрафа устанавливается контрактом в порядке, установленном Правительством Российской Федерации. 8.5. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных контрактом, размер штрафа устанавливается в следующем порядке: а) 1000 рублей, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно); б) 5000 рублей, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); в) 10000 рублей, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); г) 100000 рублей, если цена контракта превышает 100 млн. рублей. 8.6. Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, не может превышать цену контракта. 8.7. В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных контрактом, Заказчик направляет Поставщику требование об уплате неустоек (штрафов, пеней). 8.8. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного контрактом срока исполнения обязательств, и устанавливается в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от цены контракта (отдельного этапа исполнения контракта), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных контрактом (соответствующим отдельным этапом исполнения контракта) и фактически исполненных Поставщиком, за исключением случаев, если законодательством Российской Федерации установлен иной порядок начисления пени. 8.9. Штрафы начисляются за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных контрактом, за исключением просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного