Проект муниципального контракта № ________________ Приобретение аварийного запаса аварийно-диспетчерских служб для локализации и ликвидации последствий аварий на объектах теплоснабжения (задвижки) «___» _____________ 20___ год КОМИТЕТ ПО ЗЕМЕЛЬНО-ИМУЩЕСТВЕННЫМ ОТНОШЕНИЯМ АДМИНИСТРАЦИИ ДМИТРОВСКОГО МУНИЦИПАЛЬНОГО ОКРУГА МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ , именуемое ( ая , ый ) в дальнейшем «Заказчик », в лице Заместителя председателя Агеевой Ксении Сергеевны , действующего на основании Доверенности , с одной стороны , и ________________ , именуем ое ( ая , ый ) в дальнейшем «Поставщик », в лице ________________ ________________ , действующего на основании ________________ , с другой стороны , а вместе именуемые « Стороны » и каждый в отдельности « Сторона », с соблюдением требований Гражданского кодекса Российской Федерации ( далее – Гражданский кодекс ) , Федерального закона от 05.04.2013 № 44- ФЗ « О контрактной системе в сфере закупок товаров , работ , услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд » ( далее – Федеральный закон № 44- ФЗ ) и иных правовых актов Российской Федерации и Московской области , на основании ____________________ , заключили настоящий муниципальный контракт ( далее – Контракт ) о нижеследующем . Предмет Контракта Предмет Контракта - Приобретение аварийного запаса аварийно-диспетчерских служб для локализации и ликвидации последствий аварий на объектах теплоснабжения (задвижки) . Поставщик обязуется передать Заказчику в обусловленный Контрактом срок, а Заказчик обязуется принять и оплатить товар , перечисленный в приложении 1 к Контракту «Сведения об объектах закупки» (далее - товар ), в порядке и в соответствии с условиями, предусмотренными Контрактом. Идентификационный код закупки – ИКЗ:263500700973150070100100190012814244 . Комплектность, технические, функциональные и качественные характеристики, количество, ассортимент и другие характеристики товара определяются Контрактом , в том числе приложением 5 «Описание объекта закупки (техническое задание)» . Цена Контракта , порядок и сроки оплаты товара Цена Контракта составляет ________________ , ________________ ( далее – Цена Контракта ) . 2.2. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок исполнения Контракта. Сумма , подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком . Источник финансирования: Бюджет \ Внебюджетные средства Тип средств Код бюджетной классификации расходов Сумма , руб . Лицевой счет Год Дмитровский муниципальный округ Московской области Собственные средства 00205021080102550244 03002D49370 2026 Цена Контракта включает в себя все расходы по доставке, разгрузке, заносу на склад Заказчика, уборке и вывозу мусора, расходы на уплату налогов, сборов и других обязательных платежей, а также иные расходы Поставщика, связанные с исполнением Контракта. . Порядок и сроки оплаты товара установлены в разделе «Порядок и сроки оплаты» приложения 2 к Контракту «Сведения об обязательствах сторон и порядке оплаты» (далее – приложение 2 к Контракту) . Заказчик оплачивает поставленный товар в соответствии с условиями Контракта путем перечисления денежных средств на счет Поставщика , реквизиты которого приведены в Контракт е , за вычетом суммы выплаченного аванса (если Контрактом предусмотрена выплата аванса). Обяза тельства Заказчика по оплате поставленного товара считаются исполненными с момента списания денежных средств со счет ов Заказчика . Условие об удержании Заказчиком суммы неисполненных Поставщиком требований об уплате неустоек (штрафов, пеней) из суммы, подлежащей оплате Поставщику, содержится в разделе «Порядок и сроки оплаты» приложения 2 к Контракту. Заказчик удерживает неустойку (штрафы, пени) из оплаты за исключением случаев, если неустойка (штрафы, пени) подлежит списанию в соответствии с действующим законодательством. Заказчик перечисляет за Поставщика удержанную сумму неустоек (штрафов, пеней) в установленном порядке в доход соответствующего бюджета бюджетной системы Российской Федерации. 2.10. Выплата аванса не предусмотрена. Сроки , порядок и место п оставки товара 3.1. Поставка товара должна осуществляться в сроки, указанные в разделе «График выполнения обязательств по контракту» приложения 2 к Контракту (далее – График). 3.2. Место поставки товара указано в приложении 2 к Контракту. 3.3. Поставщик поставляет товар в порядке согласно Графику, а также в соответствии с иными условиями, предусмотренными Контрактом.. 3.4. Поставщик направляет получателю(ям), указанным в приложении 2 к Контракту, имеющие отношение к товару документы, перечисленные в приложении 3 к Контракту «Перечень документов, которыми обмениваются стороны при исполнении контракта» (далее – приложение 3 к Контракту). Датой передачи товара является дата, указанная в подписанном получателем документе, подтверждающем факт передачи товара согласно разделу «Сведения о документах, подтверждающих факт передачи товара» приложения 3 к Контракту. 3.5. Поставщик доставляет товар по адресу (адресам) поставки собственным транспортом или с привлечением транспорта третьих лиц за свой счет. Все виды погрузочно-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств, а также занос товара на склад Заказчика (при необходимости), осуществляются Поставщиком за свой счет собственными техническими средствами или с привлечением третьих лиц. 3.6. Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства), если иное не предусмотрено Контрактом. Порядок и сроки осуществления приемки поставленного товара и оформления ее результатов Поставщик направляет Заказчику документы , перечень, порядок и сроки направл е ния которых указаны в приложени и 3 к Контракту . Заказчик осуществляет приемку поставленного товара после получения от Поставщика до кументов, указанных в приложении 3 к Контракту. Порядок и сроки осуществления приемки поставленного товара , а также порядок и сроки оформлени я ее результатов установлены раздел ом «Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов» приложения 2 к Контракту . Для проверки предоставленных Поставщиком результатов , предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик проводит экспертизу. Порядок и сроки проведения экспертизы установлены раздел ом «Порядок и сроки проведения экспертизы» приложения 3 к Контракту. Заказчик в порядк е и срок и , установленны е разделом «Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов» приложения 2 к Контракту , осуществляет прие мку поставленного товара и подписывает или утверждает подписанный всеми членами приемочной комиссии (в случае создания Заказчиком приемочной комиссии) документ о приемке, либо в те же сроки направляет Поставщику мотивированный отказ от подписания документа о приемке , содержащий перечень выявленных недостатков (далее - Мотивированный отказ). В случае получения Мотивированного отказа Поставщик обязан устранить выявленные недостатки за свой счет и направить Заказчику документы, указанные в приложении 3 к Контракту . Со дня получения от Поставщика указанных в настоящем пункте документов Заказчик действует в порядке, установленном настоящим разделом Контракта, при этом срок исполнения обязательств Заказчика , установленный настоящим разделом Контракта, исчисляется со дня получения таких документов. В случае, если выявленные недостатки, указанные в Мотивированном отказе, не устранены Поставщиком , Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в соответствии с условиями Контракта. Права и обязанности Сторон Заказчик вправе : Т ребовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств в соответствии с условиями Контракт а , а также требовать своевременного устранения выявленных недостатков . Т ребовать от Поставщика представления надлежащим образом оформленных документов, подтверждающих исполнение обязательств в соответствии с условиями Контракт а . З апрашивать у Поставщика информацию об исполнении им обязательств по Контракту . П ровести экспертизу поставленного товара с привлечением экспертов, экспертных организаций до принятия решения об одностороннем отказе от исполнения К онтракта . Т ребовать возмещения убытков, причиненных в связи с неисполнением и (или) нарушением установленных сроков исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом . О существлять иные права, предусмотренные законодательством Российской Федерации и Контрактом. Заказчик обязан : Осуществлять приемку поставленного товара и производить оплату принятого товара в порядке и сроки, установленные Контрактом . С ообщать в письменной форме Поставщику о недостатках, обнаруженных в ходе исполнения Поставщиком своих обязательств по Контракту , в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня обнаружения таких недостатков . Т ребовать уплаты неустойки (штраф ов , пен ей ) в соответствии с условиями Контракта . О существлять контроль за исполнением Поставщиком условий Контракта в соответствии с законодательством Российской Федерации . П редставлять Поставщику информацию об изменении реквизитов Заказчика , указанных в Контракте, в срок не позднее 2 (двух) рабочих дней со дня такого изменения, вместе с проектом дополнительного соглашения о внесении изменений в Контракт . В течени е 5 (пяти) рабочих дней со дня получения от Поставщика информации об изменении реквизитов Поставщика , указанных в Контракте, а также проекта дополнительного соглашения о внесении изменений в Контракт, рассмотреть их, подписать дополнительное соглашение к Контракту . П редставлять Поставщику разъяснения и уточнения относительно исполнения обязательств в рамках Контракта в течение 2 (двух) рабочих дней со дня получения соответствующего запроса . И сполнять иные обязанности в соответствии с законодательством Российской Федерации и Контрактом . В ыполнить обязательства в соответствии с разделом «Иные обязательства» приложения 2 к Контракту ( при наличии таких обязательств ) . Поставщик вправе : Т ребовать от Заказчика надлежащего исполнения обязательств в соответствии с Контрактом . П ривлечь к исполнению своих обязательств по Контракту других лиц – соисполнителей, обладающих специальными знаниями, навыками, квалификацией, специальным оборудованием и т.п., для выполнения обязательств, предусмотренных Контрактом. При этом Поставщик несет ответственность перед Заказчиком за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств соисполнителями . З апрашивать у Заказчика разъяснения и уточнения относительно исполнения обязательств в рамках Контракта . О существлять иные права, предусмотренные законодательством Российской Федерации и Контрактом. Поставщик обязан : В соответствии с условиями Контракта поставить товар в полном объеме, надлежащего качества и в установленные сроки . С воевременно направлять Заказчику посредством использования Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – ПИК ЕАСУЗ) надлежащим образом оформленные документы, подтверждающие исполнение обязательств в соответствии с условиями Контракта, в том числе перечисленные в приложении 3 к Контракту . П редоставлять в течение 2 (двух) рабочих дней со дня получения соответствующего запроса от Заказчика достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств по Контракту . П редставлять Заказчику информацию обо всех обстоятельствах, препятствующих исполнению Контракта, в течение 1 (одного) рабочего дня со дня обнаружения Поставщиком таких обстоятельств . П редставлять Заказчику информацию об изменении реквизитов Поставщика , указанных в Контракте, в срок не позднее 2 (двух) рабочих дней со дня такого изменения, вместе с проектом дополнительного соглашения о внесении изменений в Контракт . В течени е 5 (пяти) рабочих дней со дня получения от Заказчика информации об изменении реквизитов Заказчика , указанных в Контракте, а также проекта дополнительного соглашения о внесении изменений в Контракт, рассмотреть их, подписать дополнительное соглашение к Контракту . Выполнить обязательства в соответствии с разделом «Иные обязательства» приложения 2 к Контракту (при наличии таких обязательств). 5.4.8. Исполнять иные обязанности в соответствии с законодательством Российской Федерации и настоящим Контрактом. Гарантии 6.1. Поставщик гарантирует качество и безопасность товара в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, а также соответствие товара требованиям Контракта. 6.2. Требования к гарантийному сроку Поставщика и производителя (при наличии), к гарантийному обслуживанию (при наличии), к объему предоставления гарантий качества на поставленный товар (при наличии) указаны в разделе «Сведения о гарантии качества товара, работы, услуги» приложения 1 к Контракту. 6.3. Гарантийный срок начинает исчисляться с даты подписания или утверждения Заказчиком подписанного всеми членами приемочной комиссии (в случае создания Заказчиком приемочной комиссии) документа о приемке, указанного в разделе «Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов» приложения 2 к Контракту. 6.4. В ходе исполнения гарантийных обязательств Поставщик обязуется за свой счет устранять недостатки поставленного товара в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации. 6.5. Не позднее двух рабочих дней с даты обнаружения недостатков товара Заказчик направляет Поставщику уведомление с указанием выявленных недостатков и сроков их устранения. Поставщик обязан устранить недостатки в срок, установленный в уведомлении. Ответственность Сторон За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств, предусмотренных Контрактом, Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и условиями Контракта. Размер пени определяется в соответствии со статьей 34 Федерального закона № 44-ФЗ. Размеры штрафов определяются в соответствии с Правилами определения размера штрафа, начисляемого в случае ненадлежащего исполнения заказчиком, неисполнения или ненадлежащего исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательств, предусмотренных контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательств заказчиком, поставщиком (подрядчиком, исполнителем), утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации от 30.08.2017 № 1042 (далее – Правила). В случае изменения условий Контракта в части изменения Цены Контракта размеры штрафов, установленные в подпункте 7.2.3 пункта 7.2 и подпунктах 7.3.4, 7.3.5 пункта 7.3 Контракта, определяются в соответствии с Правилами с учетом новой Цены Контракта. В случае ненадлежащего исполнения Заказчиком , неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательств Заказчиком , Поставщиком ), размер штрафа определяется с учетом Цены Контракта, действующей на момент такого неисполнения или ненадлежащего исполнения. Ответственность Заказчика : В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Поставщик вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Заказчиком обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства, в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы; Штрафы начисляются за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом, штраф устанавливается в размере рублей . Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать Цену Контракта. Ответственность Поставщика : В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Заказчик направляет Поставщику требование об уплате неустоек (штрафов, пеней). Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства, и устанавливается Контрактом в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от Цены Контракта (отдельного этапа исполнения Контракта), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Контрактом (соответствующим отдельным этапом исполнения Контракта) и фактически исполненных Поставщиком , за исключением случаев, если законодательством Российской Федерации установлен иной порядок начисления пени. Штрафы начисляются за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, штраф устанавливается в размере . За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, которое не имеет стоимостного выражения, штраф устанавливается в размере рублей . Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать Цену Контракта. 7.3.7. За каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного пунктом 9.9 Контракта, начисляется пеня в размере, определенном в порядке, установленном в соответствии с подпунктом 7.3.2 пункта 7.3 Контракта. Сторона освобождается от уплаты неустойки (штрафа, пени), если докажет, что неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательства, предусмотренного Контрактом, произошло вследствие непреодолимой силы или по вине другой Стороны. 7.5. В случаях выявления в ходе проверки расходования выделяемых по Контракту денежных средств, проведенной Заказчиком или контрольным органом, фактов необоснованного и (или) неверного применения расценок и (или) завышения количества товара, а также иных обстоятельств, повлекших причинение ущерба Заказчику , Поставщик обязан вернуть Заказчику перечисленные ему денежные средства в размере выявленных переплат в течение 10 (десяти) дней (со дня получения уведомления) на счет Заказчика , указанный в разделе 16 Контракта . Порядок расторжения Контракта Контракт может быть расторгнут по соглашению Сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа Стороны Контракта от исполнения Контракта в соответствии с гражданским законодательством. Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств . Сроки и порядок принятия Заказчиком решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта определя ю тся в соответст