«Проект контракта» КОНТРАКТ № Идентификационный код закупки № 263666005552966700100102010013250244 г. Екатеринбург « _____» _________202 6 г. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Свердловской области «Екатеринбургский клинический перинатальный центр» (ГБУЗ СО «ЕКПЦ»), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице главного врача Ксенофонтовой Ольги Леонидовны, действующей на основании Устава , и участник закупки, с которым по результатам электронной процедуры заключен контракт и информация о котором содержится в электронном структурированном контракте, именуемый в дальнейшем «Поставщик», с другой стороны, вместе именуемые «Стороны», в соответствии с законодательством Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами о контрактной системе в сфере закупок и по результатам проведения аукциона в электронной форме на основании протокола подведения итогов определения поставщика, реквизиты которого указаны в электронном структурированном контракте (источник финансирования, сведения о лицах, имеющих право на подписание контракта от имени заказчика, а также от имени участника закупки, с которым заключается контракт, указаны в электронном структурированном контракте) заключили настоящий контракт, именуемый в дальнейшем «контракт» о нижеследующем: 1. ПРЕДМЕТ КОНТРАКТА 1.1. Поставщик обязуется поставить Заказчику либо по его указанию иному лицу, действующему по доверенности (Получателю) : Контуры (далее - Товар) по наименованию, ассортименту и характеристикам согласно Спецификации (Приложение № 1), в срок , указанный в пункте 4 .1 контракта, а Заказчик обязуется принять и оплатить поставленный Товар. 1.2. Товар должен быть пригоден для целей, указанных в контракте, а также для целей, для которых товары такого рода обычно используются. 1. 3 . Товар поставляется в упаковке (таре), пригодной для данного вида Товара, обеспечивающей его сохранность при транспортировке, погрузочно-разгрузочных работах и хранении. Упаковка (тара) Товара возврату не подлежи т. 1. 4 . Поставщик гарантирует, что поставляемый Товар свободен от прав третьих лиц, не является предметом спора, не находится в залоге, под арестом или иным обременением, а также гарантирует, что к Заказчику не будут применены меры материальной ответственности по искам третьих лиц в отношении нарушения патентных прав, а также прав на использование торговой марки или промышленных образцов, связанных с использованием Товара или любой их части в Российской Федерации. 1. 5 . Место поставки : Свердловская область, г.о . город Екатеринбург, г. Екатеринбург, ул. Комсомольская, стр. 9 . 2. ЦЕНА КОНТРАКТА И ПОРЯДОК РАСЧЕТА 2 .1. Цена Контракта указывается в электронном структурированном контракте, сформированном с использованием единой информационной системы в сфере закупок. Аванс не предусмотрен. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком Поставщику (юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя), уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком. Источник финанси рования: за счет средств бюджетного учреждения . 2. 2 . Оплата по контракту осуществляется в рублях Российской Федерации. 2. 3 . Цена контракта является твердой, включает в себя: стоимость Товара в полной комплектации, расходы, связанные с оформлением всех необходимых документов на Товар, с доставкой, с разгрузкой, с подъемом на этажи до склада хранения Заказчика, оплату таможенных пошлин, налогов, сборов , и иные обязательства, связанные с исполнением контракта. 2. 4 . Заказчик оплачивает фактически поставленную Поставщиком партию Товара в соответствии с контрактом путем перечисления соответствующей суммы на банковский счет Поставщика в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке, предусмотренного ч.13 ст. 94 44-ФЗ. В случае, если отчетным месяцем является декабрь, расчет осуществляется не позднее 31 декабря текущего года. 2. 5 . Датой (днем) оплаты контракта Стороны считают дату (день) списания денежных средств с лицевого счета Заказчика. 2. 6 . В течение 15 (пятнадцати) дней с даты оплаты Заказчиком последней поставленной партии Товара, Поставщик представляет по требованию Заказчик а Акт сверки взаимных расчетов (два экз.) Заказчик должен подписать, заверить печатью (при наличии) и возвратить один экземпляр Акта сверки взаимных расчетов Поставщику или предоставить мотивированные возражения по поводу достоверности содержащейся в нем информации в течение 15 (пятнадцати) дней с даты его получения. 2. 8 . В случае возникновения задолженности у какой-либо из Сторон по контракту, данная Сторона обязуется перечислить сумму задолженности другой Стороне в течение 1 0 ( десяти ) рабочих дней с даты подписания Акта сверки взаимных расчетов обеими Сторонами. 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 3.1. Заказчик имеет право: 3.1.1. Досрочно принять и оплатить Товар (партию Товара). 3.1.2. По согласованию с Поставщиком изменить количество поставляемого Товара, руководствуясь Законом о контрактной системе, условиями контракта. 3.1.3. Требовать от Поставщика предоставления надлежаще оформленных документов, подтверждающих исполнение принятых им обязательств, указанных в разделе 1 контракта, а также поименованных в Спецификации (Приложение № 1). 3.1.4. Направить Товар на экспертизу, в том числе лабораторные испытания с целью проверки его качества. В случае, если будет установлено ненадлежащее качество Товара, все расходы на проведение вышеуказанных мероприятий возлагаются на Поставщика. 3.1.5. Не принимать Товар ненадлежащего качества. 3.1.6. Запрашивать у Поставщика информацию о Товаре и о ходе, стадии исполнения обязательств Поставщика по контракту. 3.2. Заказчик обязан: 3.2.1. Своевременно принять и оплатить поставляемый по контракту Товар в соответствии с условиями контракта. 3.2.2. В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных контрактом, а также в иных случаях ненадлежащего исполнения поставщиком обязательств, предусмотренных контрактом, направлять Поставщику требование об уплате сумм неустойки, предусмотренных контрактом, за неисполнение (ненадлежащее исполнение) Поставщиком своих обязательств. 3.2.3. Осуществлять контроль за исполнением Поставщиком условий контракта в соответствии с законодательством Российской Федерации. 3.2.5. Назначить в течение 3 дней с момента заключения контракта ответственное лицо для оперативного решения текущих вопросов по контракту и передать Поставщику информацию об ответственном лице. Указанная информация предоставляется Заказчиком лично либо направляется заказным письмом с уведомлением о вручении, либо по адресу электронной почты Поставщика. В информации указывается должность, ФИО, телефон, адрес электронной почты ответственного лица. 3.2.6. Надлежаще исполнять иные принятые на себя обязательства. 3.2.7. Своевременно предоставлять разъяснения и уточнения по запросам Поставщика в части поставки Товара в соответствии с условиями контракта. 3.2.8. Представить Поставщику сведения об изменении наименования, своего фактического местонахождения или банковских реквизитов в срок не позднее 5 дней со дня соответствующего изменения. В случае непредставления в установленный срок указанных сведений, достоверной будет считаться информация, указанная в контракте. 3.3. Поставщик вправе: 3.3.1. Требовать приемки и своевременной оплаты Товара в порядке, сроки и на условиях, предусмотренных контрактом. 3.3.2. По согласованию с Заказчиком (Получателем) досрочно поставить Товар. 3.3.3. Направлять Заказчику (Получателю) запросы и получать от него разъяснения и уточнения по вопросам поставки Товара в рамках контракта. 3.4. Поставщик обязан: 3.4.1. Обеспечить поставку Товара в соответствии с требованиями действующего законодательства, в том числе контроль за условиями транспортировки, исключающими загрязнение и его порчу, соблюдению температурно-влажностных условий хранения в соответствии с нормативными требованиями, а также контроль за поставкой скоропортящегося Товара в вышеуказанной части. 3.4.2. Поставить Товар надлежащего качества в соответствии с требованиями, изложенными в разделе 12 контракта. 3.4.3. Доставить Товар с соблюдением требований санитарного законодательства, своим транспортом либо с привлечением специализированной транспортной организации и за свой счет, а также при поставке представить все документы, относящиеся к Товару, указанные в разделе 12 контракта. Передать Заказчику (Получателю) Товар надлежащего качества в количестве, ассортименте согласно Спецификации (Приложение № 1). По требованию Заказчика за свой счет в срок, согласованный с Заказчиком (Получателем), произвести замену ненадлежащего Товара надлежащим, в том числе в случаях, указанных в разделе 5 контракта. 3.4.4. Соблюдать пропускной и внутриобъектовый режим Заказчика (Получателя). 3.4.5. В соответствии с условиями контракта своевременно предоставлять достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении контракта. Срок предоставления информации о ходе исполнения обязательств составляет 5 ( пяти ) дней с момента получения запроса Заказчика. 3.4.6. Представить Заказчику сведения об изменении наименования, своего фактического местонахождения или банковских реквизитов в срок не позднее 5 (семи) дней со дня соответствующего изменения. В случае непредставления в установленный срок указанных сведений, достоверной будет считаться информация, указанная в контракте. 3.4. 7 . Назначить в течение 3 (трех) дней с момента заключения контракта ответственное лицо для оперативного решения текущих вопросов по контракту и передать Заказчику информацию об ответственном лице. Указанная информация предоставляется Поставщиком лично либо направляется заказным письмом с уведомлением о вручении, либо по адресу электронной почты Заказчика. В информации указывается должность, ФИО, телефон, адрес электронной почты ответственного лица. 3.4. 8 . Выполнять иные обязанно сти, предусмотренные контрактом. 4. ПОРЯДОК И СРОК ПОСТАВКИ ТОВАРА 4.1. Товар должен быть поставлен с момента заключения контракта по 3 0 . 11 . 202 7 в течение 3 (трех) рабочих дней со дня направления Заказчиком соответствующей отгрузочной разнарядки (заявки) (Приложение № 2) исходя из потребностей последнего. 4.2. Поставка Товара осуществляется партиями по отгрузочным разнарядкам (заявкам) (Приложение № 2 ), полученным от Заказчика. Отгрузочные разнарядки (заявки) (Приложение № 2 ) содержат сведения о наименовании, количестве и ассортименте Товара, адресах поставки, стоимости. 4.3. Отгрузочная разнарядка (заявка) (Приложение № 2 ) направляется Поставщику по почте заказным письмом с уведомлением о вручении по адресу Поставщика, указанному в контракте, либо телеграммой либо по адресу электронной почты ответственного лица Поставщика, или иным способом, обеспечивающим фиксирование такого уведомления и получение Заказчиком подтверждения о его вручении. Поставка осуществляется по рабочим дням в период с 09-00 часов до 15-00 часов (по местному времени Заказчика). 4.4. Датой поставки Товара является дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного заказчиком в соответствии с ч. 13 ст. 94 Закон а о контрактной системе . 4.5. Поставщик не позднее, чем за 24 часа до момента поставки Товара, должен уведомить Заказчика (Получателя) о планируемой отгрузке. Сообщение должно содержать ссылку на реквизиты контракта, реквизиты соответствующей отгрузочной разнарядки (Приложение № 2), а также дату и планируемое время отгрузки. Сообщение может быть направлено Заказчику по тел.: 374-51-26 или на адрес электронной почты Заказчика и (или) ответственного лица Заказчика: fedorovauv66@yandex.ru . Досрочная поставка допускается только по письменному согласованию с Заказчиком (Получателем). 5. ПОРЯДОК СДАЧИ И ПРИЕМКИ ТОВАРА 5.1. Приемка осуществляется в месте поставки Товара . 5.2. Заказчик (Получатель) вправе для приемки поставленного Товара создать приемочную комиссию, которая состоит из 5 человек. 5. 3 . Для проверки соответствия поставленного Товара условиям контракта, Заказчик (Получатель) обязан провести экспертизу. Экспертиза Товара может проводиться Заказчиком (Получателем) своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации на основании контрактов, заключенных в соответствии с Законом о контрактной системе. 5. 4 . Для проведения экспертизы Товара Заказчик (Получатель) , эксперты, экспертные организации имеют право запрашивать у Поставщика дополнительные материалы, относящиеся к условиям исполнения контракта и отдельным этапам исполнения контракта. 5 .5 . Результаты проведения экспертизы, указанной в пункте 5. 3 контракта, оформляются до подписания документов, подтверждающих факт исполнения Поставщиком обязательств по контракту, в виде Заключения, которое подписывается экспертом, уполномоченным представителем экспертной организации (представителями Заказчика или привлеченных им лиц в случае, если экспертиза проводится силами Заказчика). Заключение должно быть объективным, обоснованным и соответствовать законодательству Российской Федерации. В случае если по результатам такой экспертизы установлены нарушения требований контракта, не препятствующие приемке Товара, в заключении могут содержаться предложения об устранении данных нарушений, в том числе с указанием срока их устранения. 5. 6 . В случае привлечения Заказчиком (Получателем) для проведения экспертизы, указанной в п.5. 3 . контракта, экспертов, экспертных организаций при принятии решения о приемке или об отказе в приемке Товара, результатов отдельного этапа исполнения контракта приемочная комиссия должна учитывать отраженные в Заключении по результатам указанной экспертизы предложения экспертов, экспертных организаций, привлеченных для ее проведения. Заказчик (Получатель) вправе не отказывать в приемке поставленного Товара в случае выявления несоответствия этого Товара условиям контракта, если выявленное несоответствие не препятствует приемке Товара и устранено Поставщиком. 5. 7 . Проверка со ответствия поставленного Товара требованиям, установленным контрактом, осуществляется в следующем порядке: 5. 7 .1. Материально-ответственн ым лицо м Заказчика (или приемочной комиссией Заказчика в случае ее создания) и (или) экспертами, экспертными организациями, в присутствии представителя Поставщика , осуществляется проверка сопроводительных документов на поставленный товар , а также проводится проверка целостности упаковки (тары) на наличие сколов, трещин, внешних повреждений, затем осуществляется внешний осмотр Товара. Вне зависимости от того, каким образом осуществляется доставка Товара до Заказчика, товар должен сопровождать представитель Поставщика, имеющий надлежащим образом оформленную доверенность, наделяющую его всеми необходимыми для сдачи-приемки товара правами. Участие представителя Поставщика при сдаче-приемке Товара обязательно. Товар не принимается Заказчиком при отсутствии в момент приемки представителя Поставщика либо в случае отказа представителя от участия в сдаче-приемке. 5. 7 .2. После внешне го осмотра поставленного Товара осуществляется проверка Товара по количеству путем пересчета единиц Товара и сопоставления полученного количества с количеством Товара, указанного в Спецификации (Приложение № 1). Количество поступившего Товара при его приемке определяется в тех же единицах измерения, которые указаны в Спецификации (Приложение № 1). Одновременно проверяется соответствие наименования, ассортимента поставленного Товара, указанного в Спецификации (Приложение № 1), с фактическим наименованием, ассортиментом Товара, содержащимся в сопроводительных документах. 5. 7 .3. Товар ( партиями, по заявкам ) должен быть поставлен полностью. Если Поставщик поставил меньшее количество Товара (партиями, по заявкам) , чем определено в заявке в соответствии со Спецификаци ей (Приложение № 1), Заказчик (Получатель) вправе потребовать поставить недостающее количество Товара и (или) принять решение об одностороннем отказе от исполнения контракта в случае, если поставка недостающего количества Товара потребует больших временных затрат, в связи с чем Заказчик (Получатель) утрачивает интерес к контракту. Если Поставщик передал Заказчику (Получателю) Товар в количестве, превышающем указанное в Спецификации (Приложение № 1), Заказчик (Получатель) извещает об этом Поставщика любым доступным способом. Приемка излишнего количества Товара не осуществляется. Вывоз излишнего Товара осуществляется силами Поставщика и за счет Поставщика не позднее 3 (трех) дней. 5. 7 .4. В случае обнаружения несоответствия условиям контракта, недостатков в качестве поставленного Товара (партиями, по заявкам), Заказчик (Получатель) вправе отказаться от приемки Товара полностью или частично . 5. 7 .5 . При выявлении поставки Товара не соответствующего контракту или (и) ненадлежащего качества Поставщик обязан в течение 3 ( трех ) дней с даты размещ ения в единой информационной системе мотивированн ого отказ а от подписания документа о приемке , заменить Товаром надлежащего качества. 5. 7 .5.1. Поставщик обязан произвести замену поставляемого Товара, в том числе, в случае: - признания товара недоброкачественным; - иных обстоятельств, препятствующих обращению товара на территории РФ. Замена производится в течение 3 (трех) дней с момента установления факта недоброкачественности Товара. Основанием для замены недоброкачественного Товара, в том числе может являться размещение информации на официальном сайте ведомств о недоброкачественности Товара. Поставщик согласует дату замены не позднее, чем за 2 (два) дн я до даты предполагаемой замены. В согласованный день замены Товара Заказчик возвращает недоброкачественный Товар, а Поставщик обязан вывезти его своими силами и за свой счет. Порядок оформления замены недоброкачественного Товара аналогичен порядку приемки/сдачи Товара, указанному в настоящем разделе. 5. 7 .6. Если ненадлежащее качество поставленного Товара (партиями, по заявка), обнаружено после приемки на этапах хранения (эксплуатации) или в процессе подготовки к использованию, а также в течение остаточного срока годности, Заказчик (Получатель) обязан незамедлительно уведомить Поставщика о данном факте посредством электронной почты, указанной в раздел е 15 контракта. Поставщик обязан прибыть для составления Акта о выявленных нарушениях качества Товара не позднее 2 (двух) рабочих дней с момента уведомления. В течение 7 ( семи ) дней после подписания Акта о выявленных нарушениях качества Товара, Поставщик обязан заменить Товар ненадлежащего качества, Товаром надлежащего качества. 5. 7 .7. Если Поставщик в установленный сро к не заменит поставленный Товар ненадлежащего качества надлежащим, Заказчик (Получатель) вправе предъявить Поставщику требование о возмещении своих расходов на устранение недостатков в поставке Товара и обязан взыскать неустойку в соответствии с положениями раздела 7 контракта и (или) принять решение об одностороннем отказе от исполнения контракта в случае, если устранение нарушений потребует больших временных затрат, в связи с чем Заказчик (Получатель) утрачивает интерес к контракту. 5. 8 . Ненадлежаще е качество поставленного Товара может быть подтверждено экспертизой, в том числе посредством лабораторных испытаний. 5. 9 . Приемка и оформление результат ов приемки поставленного Товара после устранения вышеуказанных недостатков осуществляется в тот же срок и в том же порядке, указанном в настоящем разделе контракта. 5. 10 . Поставщик обеспечивает соответствующее хранение Товара до момента его приемки Заказчиком. 5.1 1 . Риск случайной гибели или случайного повреждения Товара до его приемки Заказчиком (Получателем) несет Поставщик. 5.1 2 . Заказчик вправе при приемке товара осуществлять фотосъемку и (или) видеозапись (видеосъемку) такой приемк