Проект т ехническо го задания на поставку стальных труб для филиалов и СП Киржач ООО «Владимиртеплогаз» . 1.Общие сведения о закупке. 1.1. Предмет закупки: поставка стальных труб . 1.2. Срок поставки: в течение 10 ( десяти ) календарных дней после подписания договора Перечень и объемы закупаемой продукции : приведен в приложении № 1 к техническому заданию. Общие требования к условиям поставки Продукция должна быть маркирована и упакована в упаковку, обеспечивающую сохранность Продукции от порчи, повреждений при транспортировании всеми видами транспорта, перегрузке, хранении, согласно ГОСТ, ТУ, ОСТ и другим нормативным документам. Маркировка, упаковка и сопроводительная документация должны строго соответствовать специальным требованиям нормативно-технической документации. Тара (упаковка) возврату не подлежит. Доставка осуществляется путем отгрузок Продукции автомобильным транспортом силами и за счет Поставщика соответственно до склада Грузополучателя. Поставщик одновременно с передачей товара обязан передать Заказчику его принадлежности, а также относящиеся к нему документы на русском языке (технический паспорт, сертификаты качества, декларации о соответствия товара требованиям технических регламентов, положениям стандартов, сводов правил, ГОСТам, ТУ, установленных для данного вида товара, инструкции по эксплуатации, другие документы, поставляемые производителем, в том числе гарантийные обязательства и т. д.). Объем поставки является предварительным и уточняется Заказчиком по текущей потребности. Досрочная поставка может производиться только с письменного согласия Заказчика. Заказчик вправе отказаться от принятия Продукции по согласованной спецификации, если поставка по ней просрочена более, чем на пятнадцать календарных дней. Доставка продукции осуществляется силами и за счет Поставщика в течении 10 (десяти) календарных дней после подписания договора путем отгрузки продукции на склад грузополучателя в рабочие дни с 8.00 до 16.00 местного времени по адресу: Владимирская область, г.Муром , ул. Первомайская, д.110а; Владимирская область, г.Владимир , ул.Верхняя Дуброва, д.40а; Владимирская область, г.Гороховец , ул.Горького , д.33 (котельная №15); Владимирская область, г.Киржач , ул.Дзержинского , д.4/3 (котельная №2); Владимирская область, г.Ковров , ул.Блинова , д.64; При ошибочной отгрузке продукции не по адресу, Поставщик своими силами и за свой счет производит доставку груза по адресам , указанным в пункте 3.9 Поставщик не менее чем за 24 часа до момента предполагаемой отгрузки извещает Заказчика (грузополучателей) о характере, объеме, месте и времени получения направляемого груза, а также сообщает Ф.И.О. и номер сотового телефона ответственного лица, сопровождающего груз. Технические требования к продукции Продукция должна быть новым товаром, (товаром, который не был в употреблении, ремонте, в том числе, который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства). Гарантийный срок на поставляемую продукцию должен быть указан производителем, но не менее 3 лет. Началом гарантийного срока является дата отгрузки товара и по дписания сторонами товарно-транспортн ой накладной. Срок изготовления не ранее 202 5 г. Поставщик должен гарантировать безопасность продукции для жизни, здоровья, имущества Заказчика и окружающей среды при обычных условиях его использования, хранения, транспортировки и утилизации. Продукция должна соответствовать ГОСТ, ТУ, требованиям стандартов РФ. Участник в своем коммерческом и техническим предложении имеет право предложить эквиваленты (с указанием полных технических характеристик и параметров). Предложения Участников на эквиваленты допускаются к оценочному этапу при условии согласования Заказчиком на отборочном этапе. Продукция должна обеспечивать конструктивную и функциональную совместимость с эксплуатируемым оборудованием Покупателя. Размеры труб и свойства материала должны соответствовать ГОСТ 10704-91 / ГОСТ 10705-80 , ГОСТ 8732-25/8731-25 . Маркировка должна быть нанесена на наружную поверхность каждой трубы наружным диаметром более 159 мм и профильных труб с шириной хотя бы одной из сторон более 160 мм. Маркировка остальных труб должна быть нанесена на ярлык, прикрепляемый к каждому пакету или бунту. Допускается маркировку труб наружным диаметром более 159 мм, имеющих светлую поверхность, наносить на ярлык. Маркировку холоднодеформированных труб наружным диаметром до 450 мм включительно и профильных труб с шириной хотя бы одной из сторон до 450 мм включительно, увязанных в пакеты, допускается наносить на три трубы каждого пакета и на ярлык. Маркировку на поверхности труб выполняют одним из способов: лазером, клеймением, накаткой, электрографом, краской, чернилами или наносят на этикетку. Допускается сочетание нескольких способов маркировки. Содержание маркировки, наносимой на поверхность труб, должно включать, как минимум: - товарный знак и/или наименование изготовителя; - размеры; - марку стали и/или класс (группу) прочности, если применимо. Содержание маркировки, наносимой на ярлык, должно включать, как минимум: - товарный знак и/или наименование изготовителя; - обозначение документа на трубы; - размеры; - марку стали и/или класс (группу) прочности труб, если применимо; - дату приемки. Толщина стенки труб не должна быть меньше указанной в спецификации к договору. Подтверждение соответствия продукции предъявляемым требованиям Поставляемый товар должен быть экологически безопасен, сертифицирован и по безопасности должен соответствовать требованиям государственных стандартов, техническим условиям и действующему законодательству РФ. Оригиналы необходимых документов на продукцию (паспорт, сертификаты/декларации о соответствии товара требованиям технических регламентов, положениям стандартов, сводов правил, ГОСТам, установленных для данного вида товара, другие документы, поставляемые производителем, в том числе гарантийные обязательства), документы, предусмотренные договором поставки предоставляются на русском языке в момент фактической передачи Продукции. Требования к участнику закупки Участник должен подтвердить добросовестное выполнение договорных обязательств перед предприятиями РФ Участник не должен являться неплатежеспособным или банкротом, находиться в процессе ликвидации, на его имущество не должен быть наложен арест

Образец для подготовки техзадания на поставку материалов, оборудования APryadein Кармышева Юлия Сергеевна 5 2026-07-17T05:42:00Z 2026-07-17T05:14:00Z 2026-08-14T11:25:00Z

Normal 31 3 806 5532 Microsoft Office Word 0 46 12 false Название 1 Образец для подготовки техзадания на поставку материалов, оборудования Mrsk false 6326 false false 16.0000