РАЗРАБОТАНО: Д иректор МКУ города Рязани «МЦТ» В.В. Бодров ________________ «___» _________________2025 г. М.П. УТВЕРЖДЕНО: Директор МУП «РМПТС» А.П. Тазов _______________ «___» _________________2025 г. М.П. ДОКУМЕНТАЦИЯ ОБ АУКЦИОНЕ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ УЧАСТНИКАМИ КОТОРОГО МОГУТ БЫТЬ ТОЛЬКО СУБЪЕКТЫ МАЛОГО И СРЕДНЕГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА на поставку клапанов запорно-регулирующих СОГЛАСОВАНО: Начальник отдела организации закупок для отдельных видов юридических лиц МКУ города Рязани «МЦТ» Н.А. Агапкина ___________ « » 2026 г. ДОКУМЕНТАЦИЯ ПОДГОТОВЛЕНА: Г лавный специалист отдела организации закупок для отдельных видов юридических лиц МКУ города Рязани «МЦТ» И.А. Задорожная ______________ « » 2026 г. Рязань 2026 ИЗВЕЩЕНИЕ О ЗАКУПКЕ С УЧАСТИЕМ СМСП Муниципальное унитарное предприятие города Рязани «Рязанское муниципаль ное предприятие тепловых сетей » приглашает заинтересованных лиц подать заявку на участие в конкурентной процедуре «Аукцион в электронной форме , участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства (далее по тексту – аукцион с участием СМСП ) на поставку клапанов запорно- регулирующих ». Заказчик. Муниципальное унитарное предприятие города Рязани «Рязанское муниципальное предприятие тепловых сетей» (МУП «РМПТС»). Адрес местонахождение: 390044, г. Рязань, ул. Костычева , д.15а Адрес электронной почты: zakupki.rmpts@ryazan.gov.ru Номер контактного телефона: + 7 (4912) 55-05-85 (доб.2 20 ) Контактное лицо: Борисова Марина Сергеевна . Специализированная организация (Организатор закупки) . Муниципальное казенное учреждение города Рязани «Муниципальный центр торгов» (МКУ города Рязани «МЦТ») Адрес местонахождения: 390000, г. Рязань, ул. Почтовая, д. 60 Адрес электронной почты: zakupki223@mctrzn.ru Номер контактного телефона: +7 (4912) 50-52-61 Контактное лицо: Задорожная Инна Александровна . Официальный сайт, на котором размещена аукционная документация: Единая информационная система в сфере закупок (ЕИС) http://zakupki.gov.ru . Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет»: электронная площадка России «РТС-тендер» http://www.rts-tender.ru . Место поставки товара: г. Рязань, р-н Сысоево,13 . Срок поставки товара: не более 20 (двадцати) рабочих дней с момента заключения Договора . Условия поставки товара: – поставка Товара осуществляется единой партией, транспортом Поставщика и/или за его счет, все виды погрузо-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств, осуществляются техническими средствами Поставщика и/или за его счет; – поставка Товара осуществляется в рабочие дни с 08 часов 00 минут до 16 часов 00 минут; – перевозка, отгрузка и условия хранения Товара должны соответствовать требованиям производителя к данному виду Товара. Поставка должна быть осуществлена в соответствии с Описанием предмета закупки , не допускается замена позиций Товара при поставке. В случае отклонений по количеству, качеству, наименованиям и/или характеристикам поставляемого Товара от указанных в Описании предмета закупки , Заказчик оставляет за собой право отказать в приемке Товара. Количество (объем) поставляемого товара: 40 шт. Сведения о начальной (максимальной) цене д оговора (цене л ота) : 4 494 138 (Четыре миллиона четыреста девяносто четыре тысячи сто тридцать восемь) рублей 23 копейки . В цену Договора включены стоимость Товара, затраты на транспортировку, погрузочно-разгрузочные работы, страхование, уплату налогов, пошлин и сборов, расходов по оплате стоимости услуг сторонних организаций (связанных с исполнением Договора) и других обязательных платежей, которые в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации подлежат оплате. Информация о применении национально го режима при осуществлении закуп ки : установлен о ограничение в соответствии с пунктом 1 части 2 статьи 3.1-4 Закона № 223-ФЗ в отношении товара, являющ его ся предметом закупки. Дата начала подачи заявок на участие в электронном аукционе: « 12 » августа 2026 г. Дата и время окончания подачи заявок на участие в аукционе: « 21 » августа 2026 г. 09:00 (московское время). Дата и время начала рассмотрения первых частей заявок на участие в аукционе: « 21 » августа 2026 г. 09:00 (московское время). Дата окончания рассмотрения первых частей заявок на участие в аукционе: « 25 » августа 2026 г. Дата проведения электронного аукциона: « 26 » августа 2026 г. 10:00 (московское время). Дата подведения итогов электронного аукциона: « 27 » августа 2026 г. 16:00 (московское время). Дата начала срока предоставления участникам аукциона разъяснений положений настоящей документации об аукционе: « 13 » августа 2026 г. Дата окончания срока предоставления участникам аукциона разъяснений положений настоящей документации об аукционе: « 20 » августа 2026 г. Размер обеспечения заявки на участие в закупке: Не установлено . Порядок и срок предоставления обеспечения заявки на участие в закупке : Не установлено . Размер обеспечения исполнения договора : Установлено. Размер обеспечения исполнения договора составляет 5 % от начальной (максимальной) цены договора 224 706 (Двести двадцать четыре тысячи семьсот шесть) руб. 91 коп. Порядок и срок предоставления обеспечения исполнения договора, а также основное обязательство, исполнение которого обеспечивается: Установлено . Исполнение Договора может обеспечиваться предоставлением независимой гарантии, соответствующей требованиям закупочной документации или внесением денежных средств на указанный Организатором закупки в закупочной документации счет. Способ обеспечения исполнения Договора определяется участником аукциона с участием СМСП, с которым заключается договор, самостоятельно в соответствии с РАЗДЕЛОМ 2.8. ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИСПОЛНЕНИЯ ДОГОВОРА. Независимая гарантия, предоставляемая участником закупки для целей обеспечения исполнения Договора, должна содержать информацию и соответствовать требованиям, установленным в пунктах 2.8.9 - 2.8.9.4 РАЗДЕЛА 2.8. ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИСПОЛНЕНИЯ ДОГОВОРА. Срок действия независимой гарантии не может составлять менее одного месяца с даты окончания предусмотренного извещением об аукционе с участием СМСП, закупочной документации срока исполнения основного обязательства. Срок предоставления обеспечения исполнения Договора: со дня признания участника закупки победителем аукциона с участием СМСП до заключения Договора. В случае непредоставления участником закупки, с которым заключается Договор, обеспечения исполнения Договора в срок, установленный для заключения Договора, такой участник считается уклонившимся от заключения Договора. Антидемпинговые меры : Не установлено . Аукцион – форма торгов, при которой победителем аукциона, с которым заключается договор, признается лицо, заявка которого соответствует требованиям, установленным документацией о закупке, и которое предложило наиболее низкую цену договора путем снижения НМЦД, указанной в извещении о проведении аукциона, на установленную в документации о закупке величину (далее – «шаг аукциона»). В случае , если при проведении аукциона цена договора снижена до нуля, аукцион проводится на право заключить договор. В этом случае победителем аукциона признается лицо, заявка которого соответствует требованиям, установленным документацией о закупке, и которое предложило наиболее высокую цену за право заключить договор. Декларация соответствия единым требованиям участника закупки – это документ, который подтверждает благонадежность потенциального поставщика, подрядчика, исполнителя и его соответствие установленным требованиям извещения и/или документации о закупке (далее – Декларация). Декларация представляется в составе заявки участником конкурентной закупки. Вся информация, которая включается в этот документ, должна соответствовать действительности и содержать достоверные сведения в соответствии с требованиями, которые предъявляет Заказчик к участнику закупки. При осуществлении конкурентной закупки, участниками которой являются только субъекты малого и среднего предпринимательства, Декларация представляется в составе заявки участником конкурентной закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства с использованием программно-аппаратных средств электронной площадки. День - календарный день. Единая информационная система в сфере закупок (ЕИС) - совокупность указанной в части 3 статьи 4 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» информации, которая содержится в базах данных, информационных технологий и технических средств, обеспечивающих формирование, обработку, хранение этой информации, а также ее предоставление с использованием официального сайта ЕИС в сети Интернет. Закупочная документация или документация о закупке - комплект документов, формируемый в соответствии с настоящей документацией и содержащий необходимую и достаточную информацию для участия в закупке, в том числе, о предмете закупки, требованиях к участникам закупки, условиях участия и правилах проведения закупки, правилах подготовки, оформления и подачи заявок, правилах выбора победителя (победителей), а также об условиях договора, заключаемого по результатам закупки. Закупка в электронной форме - процедура закупки, в ходе которой взаимодействие Заказчика и участников закупки осуществляется средствами электронной площадки без использования документов на бумажном носителе. Заявка участника закупки - комплект документов, представляемый лицом для участия в процедуре закупки, документально подтверждающих согласие лица участвовать в процедуре закупки на объявленных Заказчиком условиях. Извещение о закупке - неотъемлемая часть документации о закупке. В него включается основная информация о проведении закупки, предусмотренная настоящей документацией. Комиссия по осуществлению закупок конкурентными способами - коллегиальный орган, образуемый по решению Заказчика для проведения конкурентных процедур закупок (далее – Закупочная комиссия, К омиссия) . Лот - часть объема товаров, работ, услуг, являющихся предметом закупки. Для участия в закупке по каждому лоту представляется отдельная заявка на участие в закупке и предусматривается заключение отдельного договора, если иное не предусмотрено условиями закупки. Недостоверные сведения - информация, не соответствующая действительности (что подтверждено документально), либо противоречивые сведения в заявке или документах, прилагаемых к ней. Начальная (максимальная) цена договора (НМЦД) – предельно допустимая цена договора, определяемая Заказчиком при проведении закупки (при необходимости). Оператор электронной площадки - коммерческая организация, созданная в соответствии с законодательством Российской Федерации в организационной-правовой форме общества с ограниченной ответственностью или непубличного акционерного общества, в уставном капитале которых доля иностранных граждан, лиц без гражданства, иностранных юридических лиц либо количество голосующих акций, которыми владеют указанные граждане и лица, составляет не более чем 25% (Двадцать пять процентов), владеющая электронной площадкой, в том числе необходимыми для ее функционирования оборудованием и программно-техническими средствами и обеспечивающая проведение конкурентных закупок в электронной форме в соответствии с положениями Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Победитель закупки – участник закупки, который сделал лучшее предложение в соответствии с условиями закупки. Положение о закупке — это документ, который регламентирует закупочную деятельность Заказчика и должен содержать требования к закупке, в том числе порядок определения и обоснования НМЦД, цены договора, заключаемого с единственным поставщиком (подрядчиком, исполнителем), включая порядок определения формулы цены, устанавливающей правила расчета сумм, подлежащих уплате Заказчиком поставщику (подрядчику, исполнителю) в ходе исполнения договора (далее - формула цены), определения и обоснования цены единицы товара , работы, услуги, определения максимального значения цены договора, порядок подготовки и осуществления закупок способами, указанными в частях 3.1 и 3.2 статьи 3 Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», порядок и условия их применения, порядок заключения и исполнения договоров, а также иные связанные с обеспечением закупки положения. Поставщик (подрядчик, исполнитель) — любое юридическое или физическое лицо, в том числе индивидуальный предприниматель, или несколько лиц, выступающих на стороне поставщика (подрядчика, исполнителя), способные на законных основаниях поставить требуемые товары, выполнить требуемые работы, оказать требуемые услуги. Предмет закупки - конкретные товары, работы или услуги, которые предполагается поставить, выполнить, оказать Заказчику на условиях, определенных условиями закупки. Реестр СМСП - Единый реестр субъектов малого и среднего предпринимательства, сформированный в соответствии со статьей 4.1 Закона № 209-ФЗ. Специализированная организация – юридическое лицо, которое на основании договора выполняет отдельные функции по организации и проведению конкурентных закупок, в том числе разработку документации о закупке, размещения в ЕИС и на электронной площадке информации и электронных документов, направления приглашений принять участие в конкурентных процедурах, выполнения иных функций, связанных с обеспечением проведения конкурентных закупок. Субъекты малого и среднего предпринимательства (СМСП) - зарегистрированные в соответствии с законодательством Российской Федерации хозяйственные общества, хозяйственные партнерства, производственные кооперативы, потребительские кооперативы, крестьянские (фермерские) хозяйства и индивидуальные предприниматели, соответствующие условиям, установленным частью 1.1 статьи 4 Федерального закона от 24.07.2007 № 209-ФЗ «О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации». Самозанятые - физические лица, не зарегистрированные в качестве индивидуальных предпринимателей, применяющие специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход». Согласно части 15 статьи 8 Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ на них распространяются положения Закона № 223-ФЗ, касающиеся участия СМСП в закупках. Требования к участникам закупки – единые обязательные условия соответствия участника закупки требованиям, установленным Заказчиком в извещении и/или документации о закупке в соответствии с законодательством Российской Федерации и Положением о закупке , требующим документального подтверждения (в т.ч . в декларативной форме). При этом, несоответствие участника закупки хотя бы одному из установленных в извещении и/или документации о закупке требований, является основанием для отказа в допуске к участию в закупке. Уклонение от заключения договора - действия (бездействие) участника закупки, с которым заключается договор, направленные на его незаключение , в том числе непредставление в установленный документацией срок подписанного участником договора; представление договора в иной редакции, чем предусмотрено документацией; непредоставление в установленный документацией срок обеспечения исполнения договора; непредставление в установленный документацией срок иных документов, которые требуются для заключения договора в соответствии с документацией о закупке. Участником закупки является любое юридическое лицо или несколько юридических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, за исключением юридического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием», либо любое физическое лицо или несколько физических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, в том числе индивидуальный предприниматель или несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием». Участник закупки для участия в неконкурентной закупке подает заявку на участие в неконкурентной закупке или иной предусмотренный положением о закупке для направления заказчику документ (далее - заявка на участие в неконкурентной закупке), для участия в конкурентной закупке подает заявку на участие в конкурентной закупке (далее при совместном упоминании - заявка на участие в закупке). № РАЗДЕЛА СОДЕРЖАНИЕ ДОКУМЕНТАЦИИ страница ИЗВЕЩЕНИЕ О ЗАКУПКЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 2 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 7 2. ПОРЯДОК ПРОВЕДЕНИЯ АУКЦИОНА С УЧАСТИЕМ СМСП 7 2.1. ИЗВЕЩЕНИЕ О ПРОВЕДЕН ИИ АУ КЦИОНА С УЧАСТИЕМ СМСП. ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ (РАЗМЕЩЕНИЕ), РАЗЪЯСНЕНИЕ ДОКУМЕНТАЦИИ О ЗАКУПКЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 7 2.2. ОТМЕНА АУКЦИОНА С УЧАСТИЕМ СМСП 8 2.3. ТРЕБОВАНИЯ К УЧАСТНИКАМ АУКЦИОНА С УЧАСТИЕМ СМСП 8 2.4. ПОДГОТОВКА ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 8 2.5. ТРЕБОВАНИЯ К СОДЕРЖАНИЮ, СОСТАВУ ПЕРВОЙ ЧАСТИ ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ С УЧАСТИЕМ СМСП. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ ПЕРВЫХ ЧАСТЕЙ ЗАЯВОК НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 9 2.6. ТРЕБОВАНИЯ К СОДЕРЖАНИЮ, СОСТАВУ ВТОРОЙ ЧАСТИ ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 10 2.7. ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В АУКЦИОНЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 11 2.8. ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИСПОЛНЕНИЯ ДОГОВОРА 12 2.9. ПОРЯДОК ПРОВЕДЕНИЯ АУКЦИОНА С УЧАСТИЕМ СМСП 13 2.10. УСЛОВИЯ ДОПУСКА К УЧАСТИЮ И ОТСТРАНЕНИЯ ОТ УЧАСТИЯ В АУКЦИОНЕ С УЧАСТИЕМ СМСП 14 2.11. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА 15 3. ПРИМЕНЕНИЕ НАЦИОНАЛЬНОГО РЕЖИМА 16 4. АНТИДЕМПИНГОВЫЕ МЕРЫ ПРИ ПРОВЕДЕН ИИ АУ КЦИОНА С УЧАСТИЕМ СМСП 17 5. ИНФОРМАЦИОННАЯ КАРТА 18 6. ОПИСАНИЕ ПРЕДМЕТА ЗАКУПКИ 26 6.1. ИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПОЛНЕНИЮ ЗАЯВКИ 30 7. ОБОСНОВАНИЕ НАЧАЛЬНОЙ (МАКСИМАЛЬНОЙ) ЦЕНЫ ДОГОВОРА 32 8. Приложение № 1 . Рекомендованная форма (образец) первой части заявки на участие в аукционе среди СМСП 34 Р АЗДЕЛ 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ. Аукцион с участием СМСП в электронной форме проводится в соответствии с нормами законодательства Российской Федерации, Положением о закупке товаров, работ, услуг МУП «РМПТС » в действующей редакции, опубликованной на сайте ЕИС , до даты публикации и звещения и документации электронного аукциона (далее по тексту – Положение о закупке Заказчика , Положение о закупке ), настоящ и м извещением и документацией о проведении аукциона в электронной форме (далее по тексту – документация о закупке , закупочная документация, аукционная документация ), а также регламентами и правилами проведения процедуры аукциона в электронной форме, установленными оператором электронной площадки . Настоящ ее извещение и документация о закупке разработан ы в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации; Бюджетным кодексом Российской Федерации; Федеральным законом от 18 июля 201 1 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц»; Федеральным законом от 26 июля 2006 № 135-ФЗ «О защите конкуренции»; Федеральным законом от 06 апреля 2011 № 63-ФЗ «Об электронной подписи»; Постановлением Правительства Российской Федерации от 11.12.2014 № 1352 «Об особенностях участия субъектов малого и среднего предпринимательства в закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», Положением о закупке Заказчика. Проведение аукциона с участием СМСП осуществляется Заказчиком на электронной площадке, функционирующей в соответствии с едиными требованиями, предусмотренными Федеральным законом от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», и дополнительными требованиями, установленными Правительством Российской Федерации . На сайтах ЕИС и электронной площадк е России «РТС-тендер» будут публиковаться все разъяснения, касающиеся аукционной документации, а также все изменения или дополнения аукционной документации в случае возникновения та