Порядок проведения неконкурентной закупки «БРИФ» ПОРЯДОК ПРОВЕДЕНИЯ ЗАКУПКИ № Наименование раздела Содержание Общие положения Принять участие в закупке может любое юридическое лицо или несколько юридических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, за исключением юридического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14.07.2022 № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием» (далее – иностранный агент) , либо любое физическое лицо или несколько физических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, в том числе индивидуальный предприниматель или несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом . Проверка ненахождения сведений в реестре иностранных агентов на официальном сайте уполномоченного органа на ведение реестра иностранных агентов ( https://minjust.gov.ru ) (далее – реестр иностранных агентов) осуществляется организатором закупки (заказчиком) самостоятельно с помощью функционала ЦР «БРИФ». Информация и документы по закупке публикуются на официальных сайтах и в ЦР «БРИФ». Официальным источником информации о ходе и результатах закупки (официальной публикацией) является официальный сайт, указанный в извещении о проведении закупки. С даты официальной публикации документации о закупке и извещения об осуществлении закупки (далее – Документация) на официальном сайте Документация находится в открытом доступе, в ЦР «БРИФ» предоставляется согласно правилам ЦР «БРИФ». Участники закупки (далее – Участник) самостоятельно должны отслеживать опубликованные разъяснения и изменения Документации, информацию о принятых в ходе закупки решениях заказчика и организатора закупки (далее – Организатор). Протокол по подведению итогов закупки (далее – Протокол) размещается на официальных сайтах и в ЦР «БРИФ» не позднее чем через 3 (три) дня со дня подписания такого протокола. Во всем, что не урегулировано Документацией, стороны руководствуются Особым порядком подготовки и проведения неконкурентной закупки «БРИФ» (приложение № 1 к приказу Госкорпорации «Росатом» от 29.12.2022 № 1/1829-П-дсп), ЕОСЗ, Гражданским кодексом Российской Федерации и иными федеральными законами. Разъяснение положений Документации Любой Участник вправе направить Организатору запрос о даче разъяснений положений Документации через ЦР «БРИФ» в срок, указанный в Документации. Запрос о даче разъяснений направляется с помощью функционала ЦР «БРИФ» Участником, аккредитованным в ЦР «БРИФ» , в том числе при необходимости с приложением запроса, оформленного на бланке организации за подписью руководителя Участника или уполномоченного лица Участника. При этом Участник вправе направить не более чем 3 (три) запроса о даче разъяснений положений Документации в отношении одной закупки. При поступлении запроса не позднее чем за 1 (один) рабочий день до даты окончания срока подачи заявок по окончании срока направления запросов Организатор размещает на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» соответствующий ответ с указанием предмета запроса, но без указания на Участника, от которого поступил данный запрос в течение 1 (одного) рабочего дня, но не позднее окончания срока подачи заявок. При поступлении запроса позже сроков, указанных в Документации, либо при нарушении условий подачи запросов согласно пункту REF _Ref50367449 \r \h 2.1 настоящего раздела Организатор вправе не отвечать на данный запрос. Разъяснения положений Документации не должны изменять условия такой Документации, в том числе предмет закупки и существенные условия проекта договора . Внесение изменений в Документацию В течение 1 (одного) рабочего дня со дня принятия решения о внесении изменений в Документацию, но не позднее окончания срока подачи заявок на участие в закупке, такие изменения размещаются Организатором на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» в порядке, установленном для размещения Документации. При этом срок подачи заявок на участие в закупке продлевается так, чтобы со дня размещения внесенных изменений на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» до даты окончания подачи заявок на участие в закупке оставалось не менее половины срока подачи заявок на участие в такой закупке, установленного Документацией. Для заказчиков второй группы: при внесении изменений, касающихся только сроков проведения закупки без изменения иных положений Документации, окончание срока подачи заявок на участие в закупке определяется без учета сроков, указанных пунктом 3.2 настоящего раздела. Любое изменение Документации является неотъемлемой ее частью. Подача и прием Заявок, открытие доступа к Заявкам Для участия в закупке Участник должен подать заявку на участие в закупке (далее – Заявка) (предложение, предоставляемое с использованием функционала и в соответствии с регламентом ЦР «БРИФ», сделанное в электронной форме до окончания срока подачи Заявок) и ценовое предложение, предоставляемое по результатам рассмотрения Заявки Организатором и направления Участнику соответствующего запроса в ЦР «БРИФ» (далее – Ценовое предложение). Заявка и Ценовое предложение являются предложением Участника о заключении договора (офертой), и у Участника возникает обязанность заключить договор на условиях Документации и его предложения. Участник, подавая Заявку и Ценовое предложение, тем самым подтверждает наличие в его Заявке и Ценовом предложении исключительно общедоступной информации и понимает, что в целях рассмотрения Заявки и Ценового предложения сведения из Заявки и Ценового предложения будут переданы заказчику, экспертам и иным лицам. С помощью программных и технических средств ЦР «БРИФ» обеспечивается отсутствие возможности подать Заявку и Ценовое предложение в ЦР «БРИФ» после установленного окончания срока подачи Заявок (для Заявки), после установленного окончания срока подачи ценового предложения (для Ценового предложения). Заказчик в Документации устанавливает требование о сроке действия Заявки (оферты) и Ценового предложения, который должен быть не менее 60 календарных дней со дня окончания срока подачи Заявок . В Документации при необходимости устанавливается увеличенный срок действия Заявки на количество дней осуществления требуемых мероприятий в следующих случаях: если в соответствии с законодательством Российской Федерации для заключения договора необходимо его одобрение органом управления заказчика; требуется выполнение дополнительных мероприятий согласно требованиям внешнего заказчика; если в соответствии с законодательством или обязательными для исполнения правовыми актами федеральных органов исполнительной власти требуются дополнительные мероприятия для заключения договора. Заявка должна быть действительна не менее срока, указанного в Документации. Документы и сведения, размещаемые Участником в ЦР «БРИФ», подписываются ЭП лица, имеющего право действовать от имени Участника. Участник, подавший Заявку, вправе изменить или отозвать свою Заявку в любое время после ее подачи, но до истечения срока подачи Заявок, указанного в Документации. Отзыв Заявки либо изменение поданной Заявки Участником после окончания установленного Документацией срока подачи Заявок не допускается. Если Организатор продлевает срок подачи Заявок, то Участник, уже подавший Заявку, вправе принять любое из следующих решений: отозвать поданную Заявку; изменить поданную Заявку (при необходимости). Условия закупки, указанные Участниками в электронных формах в ЦР «БРИФ», имеют преимущество перед сведениями, указанными в загруженных в ЦР «БРИФ» документах (файлах). При этом, если сведения, указанные Участниками в электронных формах в ЦР «БРИФ», не подтверждаются документами (файлами), загруженными в ЦР «БРИФ» (в случае если такое подтверждение требуется Документацией), то такие сведения считаются непредставленными и не принимаются к учету. Открытие доступа Организатору к Заявкам и содержащимся в них документам и сведениям производится автоматически с помощью программно-аппаратных средств ЦР «БРИФ» в срок, установленный в Документации. Отстранение Участника, иностранного агента Участник закупки несет ответственность за предоставление в составе Заявки и Ценовом предложении недостоверных сведений. В любой момент вплоть до подписания договора заказчик принимает решение об отстранении Участника, в том числе допущенного к участию в закупке, в следующих случаях: при обнаружении недостоверных сведений в Заявке, в сведениях и/или документах, представленных для подтверждения соответствия требованиям и (или) для оценки Заявки . При этом проверка достоверности сведений и документов, поданных в составе Заявки, осуществляется при возникновении сомнений в их достоверности и наличии возможности проведения такой проверки доступными способами, в том числе путем направления запросов в государственные органы или лицам, указанным в Заявке; при выявлении подкрепленного документами факта давления таким Участником на эксперта, руководителя Организатора или заказчика. Решение об отстранении Участника отражается в Протоколе и в ЦР «БРИФ» . 5.2.1. В любой момент вплоть до подписания договора заказчик принимает решение об отстранении иностранного агента, в том числе допущенного к участию в закупке, при обнаружении соответствующих сведений в реестре иностранных агентов. Решение об отстранении Участника отражается в Протоколе и в ЦР «БРИФ» 4 . Сведения об Участнике вносятся в информационную систему «Расчет рейтинга деловой репутации поставщиков» в порядке, предусмотренном Едиными отраслевыми методическими указаниями по оценке деловой репутации, размещенными на сайте http://rdr.rosatom.ru , при предоставлении Участником в составе Заявки, в сведениях и/или документах, представленных для подтверждения соответствия требованиям и (или) для оценки Заявки и (или) при заключении договора, фальсифицированных, недостоверных документов и (или) сведений. Сведения об Участнике, внесенные в информационную систему «Расчет рейтинга деловой репутации поставщиков», используются при оценке Заявок для определения Итогового рейтинга Заявки согласно приложению № 10 к ЕОСЗ. Стадии рассмотрения Заявок и подведения итогов закупки Рассмотрение Заявок осуществляется в соответствии с приложением № 10 к ЕОСЗ с учетом особенностей, предусмотренных приложением № 3 к Особому порядку подготовки и осуществления неконкурентной закупки «БРИФ», в следующем порядке: отборочная стадия: рассмотрение первых частей Заявок ( этап сопоставления в ЦР «БРИФ» (далее – Сопоставление), рассмотрение вторых частей Заявок ( этап выборки в ЦР «БРИФ» (далее – Выборка), рассмотрение Ценовых предложений; закупочная сессия; оценочная стадия; подведение итогов закупки. Организатор привлекает экспертов к рассмотрению первых частей Заявок (Сопоставлению) и вторых частей Заявок (Выборке). В случае если Заявка подана поставщиком, являющимся иностранным агентом, то такая Заявка не рассматривается, и информация об этом указывается в Протоколе . В ходе рассмотрения Заявок Организатор имеет право запрашивать у соответствующих органов государственной власти, а также юридических и физических лиц, указанных в Заявке и приложениях к ней, информацию о соответствии предоставленных Участником сведений действительности. При наличии сомнений в достоверности копии документа Организатор запрашивает оригинал документа, предоставленного в копии. В случае если Участник в установленный в запросе разумный срок не предоставил оригинал документа, копия документа не рассматривается и документ считается непредоставленным. Уточнение Заявок не допускается. Подведение итогов закупки завершается в течение 17 рабочих дней после открытия доступа к поданным в ЦР «БРИФ» заявкам. C рок подведения итогов закупки продлевается по решению заказчика (с оформлением соответствующего извещения), но в любом случае до истечения срока действия Заявок. Рассмотрение первых частей Заявок (Сопоставление) Заказчик (Организатор) с момента окончания срока подачи Заявок проводит рассмотрение первых частей Заявок (Сопоставление) с использованием соответствующего функционала ЦР «БРИФ». Критериями отбора при рассмотрении первых частей Заявок (Сопоставлении) являются: соответствие первой части заявки требованиям Документации по существу, по своему составу и содержанию; соответствие предлагаемой Участником продукции установленным требованиям подраздела 2.1.2 Документации ( только в отношении требования, установленного на основании пп. 1) подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ ) ; соответствие договорных условий, указанных в Заявке, требованиям Документации. По итогам рассмотрения первых частей Заявок (Сопоставления) заказчик (Организатор) в отношении каждого Участника принимает решение о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске в соответствии с требованиями отбора по следующим основаниям: несоответствие первой части Заявки по составу 7 (за исключением случаев непредставления документов и (или) сведений, необходимых исключительно для целей оценки и сопоставления Заявок, если это было предусмотрено Документацией) и содержанию ; несоответствие продукции, указанной в Заявке, требованиям подраздела 2.1.2 Документации (только в отношении требования, установленного на основании пп. 1) подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ); несоответствие договорных условий , указанных в Заявке, требованиям Документации, в том числе: наличие предложения, ухудшающего условия по срокам поставки товара, выполнения работ или оказания услуг. Отказ в допуске к участию в закупке по результатам рассмотрения первых частей Заявок (Сопоставления) по иным основаниям, кроме указанных в пункте 7.3 настоящего раздела, не допускается. Решения о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске отражаются в ЦР «БРИФ» на соответствующем этапе и в Протоколе. Если по результатам рассмотрения первых частей Заявок (Сопоставления) только одна Заявка была признана соответствующей условиям Документации, в связи с чем закупка признана несостоявшейся, о чем указывается в Протоколе, заказчик осуществляет рассмотрение второй части данной Заявки (Выборку) в сроки, установленные Документацией, в порядке, установленном в разделе 8 настоящего порядка. Рассмотрение вторых частей Заявок (Выборка) Заказчик (Организатор) с момента утверждения в ЦР «БРИФ» результатов рассмотрения первых частей Заявок (Сопоставления) проводит рассмотрение вторых частей Заявок (Выборку). Рассмотрение вторых частей Заявок (Выборка) осуществляется только в отношении Участников, допущенных по результатам рассмотрения первых частей Заявок (Сопоставления). Критериями отбора при рассмотрении вторых частей Заявок (Выборки) являются: соответствие второй части Заявки требованиям Документации по составу и содержанию; соответствие Участника, изготовителей и разработчиков установленным требованиям (в случае установления требований) ; соответствие предлагаемой Участником продукции установленным требованиям подраздела 2.1.2 Документации (за исключением требования, установленного на основании пп. 1) подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ ). По итогам рассмотрения вторых частей Заявок (Выборки) заказчик (Организатор) в отношении каждого Участника, вторая часть Заявки которого рассматривалась, принимает решение о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске в соответствии с критериями отбора по следующим основаниям: несоответствие второй части Заявки по составу (за исключением случаев непредставления документов и (или) сведений, необходимых исключительно для целей оценки и сопоставления Заявок, если это было предусмотрено Документацией) и содержанию ; несоответствие Участника требованиям Документации; несоответствие изготовителей и разработчиков (если требования к ним были установлены) требованиям Документации ; несоответствие продукции, указанной в Заявке, требованиям подраздела 2.1.2 Документации (за исключением требования, установленного на основании пп. 1) подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ ) . Отказ в допуске к участию в закупке по результатам рассмотрения вторых частей Заявок (Выборки) по иным основаниям, кроме указанных в пункте 8.3 настоящего раздела, не допускается. Решения о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске отражаются в ЦР «БРИФ» на соответствующем этапе и в Протоколе. Если по результатам рассмотрения вторых частей Заявок (Выборки) только одна Заявка была признана соответствующей условиям Документации, в связи с чем закупка признана несостоявшейся, о чем указывается в Протоколе, заказчик осуществляет запрос Ценового предложения в сроки, установленные Документацией, в порядке, установленном в разделе 9 настоящего порядка. Запрос и рассмотрение Ценовых предложений Запрос Ценовых предложений проводится в ЦР «БРИФ» и направляется Участникам с помощью функционала ЦР «БРИФ» в течение 1 (одного) рабочего дня с момента утверждения результатов рассмотрения вторых частей Заявок (выборки). Срок предоставления Ценовых предложений устанавливается заказчиком в ЦР «БРИФ» и должен составлять не менее 1 (одного) рабочего дня и не более 3 (трех) рабочих дней с момента направления запроса Ценового предложения в ЦР «БРИФ». Запрос Ценовых предложений направляется в ЦР «БРИФ» только Участникам, допущенным по результатам рассмотрения вторых частей Заявок на участие в закупке (Выборки). Для дальнейшего участия в закупке Участник должен подать Ценовое предложение с использованием функционала и в соответствии с регламентом ЦР «БРИФ» в срок, указанный в ЦР «БРИФ». Ценовое предложение Участника является неотъемлемой частью его Заявки. С помощью программных и технических средств ЦР «БРИФ» обеспечивается отсутствие возможности подать Ценовое предложение в ЦР «БРИФ» после установленного окончания срока подачи Ценового предложения. Ценовое предложение Участника в ЦР «БРИФ» подписывается ЭП лица, имеющего право действовать от имени Участника. Открытие доступа Организатору к Ценовым предложениям производится автоматически с помощью программно-аппаратных средств ЦР «БРИФ» в срок, установленный в ЦР «БРИФ», либо ранее установленного срока в случае, если все участники , допущенные по результатам рассмотрения вторых частей Заявок на участие в закупке (Выборки) , направили ценовые предложения раньше установленного срока. Критерием отбора при рассмотрении Ценовых предложений является непревышение Ценового предложения НМЦ договора, НМЦ единицы продукции . По итогам рассмотрения Ценовых предложений автоматическими средствами ЦР «БРИФ» в отношении каждого Участника 9 фиксируется решение о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске в соответствии с критериями отбора по следующему основанию: превышение Ценового предложения НМЦ договора, НМЦ единицы продукции. Отказ в допуске к участию в закупке по результатам рассмотрения Ценовых предложений по иным основаниям, кроме указанного в пункте 9.7 настоящего раздела, не допускается. Решения о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске отражаются в ЦР «БРИФ» и в Протоколе. Если по результатам рассмотрения Ценовых предложений только одно Ценовое предложение было признано соответствующим условиям Документации, в связи с чем закупка признана несостоявшейся, о чем указывается в Протоколе, заказчик (Организатор) осуществляет действия в соответствии с разделом 13 настоящего порядка. Закупочная сессия Направление приглашений на участие в закупочной сессии в ЦР «БРИФ» направляется в течение 1 (одного) рабочего дня с момента рассмотрения Ценовых предложений. Начало закупочной сессии назначается на 2 (второй) рабочий день после направления приглашений в рабочее время (по местному времени Организатора) длительностью закупочной сессии 24 часа, не менее 8 из которых рабочие (по местному времени Организатора). Окончание закупочной сессии назначается на рабочий день и время (по местному времени Организатора закупки). Участие в закупочной сессии принимают только Участники, допущенные по результатам рассмотрения Ценовых предложений. 