Описание объекта закупки Термоагрессивостойкий костюм Назначение Термоагрессивостойкие костюмы (далее по тексту – ТАСК) предназначены для защиты личного состава противопожарных и аварийно-спасательных служб от агрессивных сред, повышенных тепловых воздействий и неблагоприятных климатических условий, возникающих при тушении пожаров, проведении разведки и спасении людей при авариях на химически опасных объектах. К онструктивные требования ТАСК должен состоять из изолирующего скафандра с иллюминатором и отсеком для дыхательного аппарата, перчатками и сапогами. Изолирующий скафандр ТАСК с втачным капюшоном должен быть изготовлен из прорезиненной ткани, снабжен герметичной застежкой «молния», которая проложена по правой передней половинке и по боковой части капюшона. Лицевая часть капюшона должна иметь панорамное смотровое стекло. Внутри капюшона расположены затяжники для регулирования объема капюшона и его фиксации. На спинке расположен отсек для баллонов дыхательного аппарата. Рукава цельнокроеные, имеют герметичное соединение с перчатками резиновыми, а низ брюк - с резиновыми сапогами. Герметичное соединение перчаток и сапог достигается за счет применения специальных колец, силиконовых уплотнителей и бандажей, в то же время дает возможность заменять одни средства защиты рук и ног на другие. Все соединительные швы скафандра закрыты герметиком. Внутри скафандра через шлевки продеты регулировочные ремни. На задней части капюшона должны быть расположены два клапана сброса избыточного давления. Материал для изготовления изолирующих скафандров (комбинезонов) костюмов ТАСК – ткань прорезиненная. Внутренний теплоизоляционный комбинезон ТАСК с центральной застежкой на «молнию», закрытую клапаном, рукава втачные, в подмышечной части рукава не соединены с проймой, что способствует вентиляции в подкостюмном пространстве и свободе движений. На левой передней половинке расположен хлястик для крепления манометра, на правой - карман для рации и плоский накладной карман. Низ брючин со стяжкой, внизу рукавов и брючин имеются штрипки. На теплоизоляционном капюшоне ТАСК должна быть регулировка объема и шлевки для крепления поверх капюшона защитной каски. Внутренний теплоизоляционный комбинезон ТАСК и внутренний теплоизоляционный капюшон ТАСК должны быть изготовлены из трехслойного пакета материалов, состоящего из ткани смесовой плащевой, ватина холстопрошивного и бязи хлопчатобумажной. Комбинезон гигиенический и капюшон гигиенический для ТАСК должны быть изготовлены из холстопрошивного влагопоглощающего материала. Комбинезон должен застегиваться на «молнию» спереди, рукава и брюки иметь манжеты, застегивающиеся на текстильную застежку. Комплектность В комплект ТАСК должны входит: - изолирующий наружный скафандр с капюшоном, иллюминатором, отсеком для дыхательного аппарата, перчатками и сапогами; - комбинезон внутренний теплоизоляционный; - капюшон внутренний теплоизоляционный с защитной каской; - перчатки внутренние трикотажные; - перчатки противопорезные ; - гигиенические комбинезон и капюшон; - портянки (пара); - защитный экран для стекла иллюминатора, применяемый при транспортировании и хранении; - ремкомплект, состоящий: из материалов верха скафандра, ко мбинезона и капюшона; ниток; клея; - средства для протирки герметичной молнии, смаз ки от запотевания стёкол и текстильного мягкого материала ; - сумка упаковочная. Основные показатели и характеристики Требования к ТАСК приведены в таблице 1. Таблица 1 № п/п Пункт требования ГОСТ Р 53264-2019 Наименование контролируемого параметра Значение параметра 1 п. 5.2.2.2 Соприкосновение фурнитуры, крепящейся на материале верха СЗО, с внутренней поверхностью теплоизоляционной подкладки не должно быть 2 п. 5.2.2.10 Наличие отсека для размещения дыхательного аппарата со сжатым воздухом должен быть 3 п. 5.2.2.13 Герметичность изолирующего скафандра при избыточном давлении воздуха (1650 ± 30) Па в течение 6 мин, Па не более 300 4 п. 5.2.2.14 Обеспечение избыточного давления возд уха в подкостюмном пространстве Оценка результатов испытаний: - наличие избыточного давления в течение 10 мин; - разрушение материалов изолирующего скафандра; - обеспечение выполнения требований эргономики должно наблюдаться визуально не должно наблюдаться конструкция СЗО и используемые для ее изготовления материалы должны быть эргономичными, не сковывать движения и позволять пожарному эффективно выполнять все виды деятельности при тушении пожаров и проведении аварийно-спасательных работ 5 п. 5.2.3.1 Возможность использования с пожарной каской, средствами индивидуальной защиты органов дыхания и зрения, пожарно-техническим вооружением, радиостанцией и средствами индивидуальной защиты ног пожарного должна быть обеспечена 6 п. 5.2.3.4 Возможность замены средств защиты рук и ног или изолирующего скафандра в целом должна быть обеспечена 7 п. 5.2.4.2 Масса, кг Время надевания (с помощью одного ассистента), с не более 15,0 не более 300 8 п. 5.2.4.3 Наличие системы экстренного снятия в случае аварийной ситуации Время до освобождения дыхательных путей, с должна быть предусмотрена не более 20 9 п. 5.2.4.4 Возможность самостоятельного контроля за расходованием воздуха манометром дыхательного аппарата должна быть обеспечена 10 п. 5.4.1 Упаковка по ГОСТ 10581 -91 индивидуальная (сумка) 11 п. 5.4.2 Сведения о продукции, поясняющие ее назначение, порядок применения и правила безопасности, на русском языке должны быть 12 п. 5.4.3 Наличие в комплекте поставки руководства по эксплуатации и паспорта, составленных в соответствии с ГОСТ 2.601 -2019 Наличие в комплекте поставки материалов для ремонта изделия Наличие в конструкторской документации (технические условия, руководство по эксплуатации) перечня агрессивных сред и их концентрации должны быть должны быть должны быть Требования к материалу верха ТАСК приведены в таблице 2. Таблица 2 № п/п Пункт требования ГОСТ Р 53264-2019 Наименование контролируемого параметра Значение параметра 1 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 1) Поверхностная плотность материала верха, г∙м -2 от 300 до 750 2 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 2) Разрывная нагрузка материала верха: - по основе, Н (в продольном направлении) - по утку, Н (в поперечном направлении) не менее 700 не менее 600 3 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 3) Сопротивление раздиранию материала верха: - по основе, Н (в продольном направлении) - по утку, Н (в поперечном направлении) не менее 30 не менее 35 4 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 4) Воздухопроницаемость материала верха при давлении 2 кПа не должно быть пузырьков воздуха на поверхности образца 5 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 6) Водонепроницаемость материала верха при статическом давлении водного раствора пенообразователя по ГОСТ Р 50588 -2012 с объёмной долей 6% 1 000 мм вод. ст. в течение 30 мин. Оценка после испытаний: - изменение цвета лакмусового индикатора не должно быть 6 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 7) Устойчивость материала верха к многократному изгибу 5 000 циклов Оценка после испытаний: - разрушения образцов (трещины, потертости, сквозные разрушения, пересечки текстильной основы) не должно быть 7 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 9) Жесткость материала верха, Н не более 0,6 8 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 10) Прочность связи пленочного покрытия материала верха с основой : - по основе, Н∙м -1 - по утку, Н∙м -1 не менее 600 не менее 600 9 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 12) Кислородный индекс материала верха при концентрации кислорода 26 % (об.) Оценка после испытаний: - время горения, с; - длина сгоревшей части образца, мм не более 180 не более 80 10 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 13) Усадка материала верха после нагревания до 150 0 С: - по основе, % (в продольном направлении) - по утку, % (в поперечном направлении) не более 5 не более 5 11 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 14) Устойчивость материала верха к воздействию температуры окружающей среды 150 0 С в течение 300 с Оценка после испытаний: - разрушение образцов (сквозной прогар); - воспламенение; снижение физико-механических показателей материала верха от нормативного значения, %: а) разрывная нагрузка: - по основе (в продольном направлении), нормативное значение 700 Н, - по утку (в поперечном направлении) нормативное значение 600 Н, б) сопротивление раздиранию: - по основе (в продольном направлении) нормативное значение 30 Н, - по утку (в поперечном направлении) нормативное значение 35 Н не допускается не допускается не более 50 не более 50 не более 50 не более 50 1 2 п. 5.3.1 таблица 4 (строка 16) Устойчивость к воздействию открытого пламени в течение 5 с 1) Кромочное зажигание материала верха Оценка после испытаний: - время остаточного горения, с; - время остаточного тления, с 2) Поверхностное зажигание пакета материалов и тканей СЗО Оценка после испытаний: - время остаточного горения, с; - время остаточного тления, с; - разрушения (сквозной прогар) теплоизоляционной подкладки не более 2 не более 2 не более 2 не более 2 не допускаются Маркировка и у паковка Маркировка ТАСК должна быть выполнена в виде этикеток, маркировочных лент и товарных ярлыков. Товарные ярлыки прикреплены к застежке «молния» скафандра изолирующего (внешняя оболочка) ТАСК, этикетки скафандра изолирующего ТАСК расположены с внутренней стороны на правой полочке. Маркировка остальных составных частей комплектов должна располагаться: на внутреннем теплоизоляционном комбинезоне ТАСК (с внутренней стороны спинки у горловины), на внутреннем теплоизоляционном капюшоне ТАСК (с внутренней стороны затылочной части с края обтачки), на гигиеническом комбинезоне ТАСК, на сумке (на замке застежки «молния»). Т АСК должен быть упакован в сумку, обеспечивающую сохранность изделия при транспортировке и хранении. На сумку ( на боковую сторону ) должна быть нанесена т ранспортная маркировка , которая наносится несмываемой краской печатным способом: окраской по трафарету, штампованием или типографским способом. Допускается на сумку наносить маркировку на кусок ткани светлых тонов с последующим настрачиванием её по периметру. Маркировка должна быть прочно прикреплена и защищена от атмосферных и механических воздействий и изготовлена из материалов, обеспечивающих сохранность надписи при транспортировании и хранении . Транспортная маркировка должна содержать: манипуляционные знаки, габаритные размеры (см), основные, дополнительные и информационные надписи, а также следующие реквизиты: - наименование и местонахождение (адрес) поставщика; - товарный знак (при наличии); - наименование и местонахождение (адрес) заказчика ; - наименование и местонахождение (адрес) грузополучателя ; - наименование изделия ; - номер и год (последние 2 цифры) государственного контракта ; - размер (условное обозначение) ; - год (последние две цифры) и месяц изготовления ; - масса брутто и нетто (кг). Заполнение всех реквизитов маркировки должно производиться печатным способом. Внесение изменений и исправлений, дописывание в маркировке не допускается. Данные изменяющегося характера могут проставляться штампом. В сумку должно быть вложено руководство по эксплуатации и паспорт, составленные в соответствии с требованиями ГОСТ Р 2.601-2019. Поставщиком при поставке предоставляются: протоколы испытаний продукции по требованиям описания объекта закупки (Таблица № 2), проведенных в лаборатории ФГБУ ВНИИПО МЧС России на партию по каждому региону или сроку поставки. заверенные копии сертификата соответств ия требованиям ТР ЕАЭС 043/2017. Гарантия ТАСК должны быть сертифицированы на соответствие требованиям Технического регламента Евразийского экономического союза «О требованиях к средствам обеспечения пожарной безопасности и пожаротушения» (ТР ЕАЭС 043/2017) и соответствовать требованиям ГОСТ Р 53264-2019. Г арантийный срок эксплуатации – не менее 2 лет . Г арантийный срок хранения – не менее 6 лет. Производитель гарантирует соответствие качества ТАСК требованиям настоящего описания объекта закупки при соблюдении потребителем условий эксплуатации, ухода и хранения. ТАСК должны быть приняты техническим контролем предприятия-изготовителя. ТАСК должны быть новыми, не бывшими в употреблении, не проходившими ремонт. № п/п Наименование грузополучателя Адрес места поставки Наименование товара (работы, услуги) Количество Сроки поставки 1 Центральный склад ФКУ Центр МТМО МЧС России г. Ногинск, Московская обл. Термоагрессивостойкий костюм 100 до 30.11.2026 100 до 30.06.2027 200 до 30.09.2027 ИТОГО: 400

Специалист 1 разряда - Лепихов С.Н. Карелов 3 2026-05-14T10:34:00Z 2026-07-17T13:23:00Z 2026-07-21T09:15:00Z