Государственный контракт № 2627177102 2 9 2000000000000 / 2 2 9 А на поставку товара ИКЗ: 261504702469477240100100002 2 9 3299225 ИГК: 2627177102 2 9 2000000000000 г. Москва « ___ » _______ 202 6 г. Федеральное казенное учреждение «Цент р материально технического и метрологического обеспечения Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий» (ФКУ Ц ентр МТМО МЧС России), от имени Российской Федерации, в целях выполнения государственного оборонного заказа, именуемое в дальнейшем « Заказчик », в лице начальника Фирсова Ильи Владимировича , действующего на основании Устава , с одной стороны , и ___________ , именуемое в дальнейшем « Поставщик », в лице _____________________ , действующего на основании Устава , с другой стороны, вместе именуемые «Стороны», с соблюдением требований Гражданского кодекса Российской Федерации, Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – Закон о контрактной системе ), на основании _______ Закона о контрактной системе , ______________ от __.______ . 202 6 № ____ и Федерального закона от 29 декабря 2012 г. № 275-ФЗ «О государственном оборонном заказе» заключили настоящий государственный контракт, именуемый в дальнейшем «Контракт», о нижеследующем: 1. Предмет Контракта Поставщик обязуется поставить Заказчику или по его указанию иному лицу (Грузополучателю) _________ в соответствии с Техническим заданием (Приложение № 1 к Контракту), Спецификацией (Приложение № 2 к Контракту) и Графиком поставки (Приложение № 3 к Контракту) (далее – Товар), а Заказчик обязуется принять и оплатить Товар в соответствии с условиями Контракта. 2. Цена Контракта и порядок расчетов 2.1. Цена Контракта составляет ________ ( ________________ ) рублей __ коп еек , в т.ч. НДС 2 2 % - _____________ ( ______________ ) рублей ___ коп е ек . (Если НДС не облагается, указывать: «НДС не облагается на основании письма ИФНС об упрощенной системе налогообложения от №_______ в силу п. 2 ст.346.11 Налогового кодекса РФ» или делается ссылка на нормативный акт, определяющий освобождение от оплаты НДС). КБК 2026 года КБК 2027 года 2.1.1. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком . 2.2. Цена Контракта включает в себя стоимость изготовления Товара, стоимость приемо-сдаточных и периодических испытаний Товара (в случае, если это предусмотрено техническим заданием ), стоимость транспортных расходов на доставку Товара до установленного настоящим Контрактом места поставки Товара, стоимость тары, упаковки, маркировки, затаривания, погрузочно-разгрузочных работ, таможенные платежи, НДС, другие установленные налоги, сборы и платежи, и иные расходы, связанные с изготовлением и поставкой Товара и с исполнением настоящего К онтракта. Цена Контракта является твердой и не может изменяться в ходе исполнения Контракта, за исключением случаев, предусмотренных ч. 1 ст. 95 Закона о контрактной системе. 2.3. Источник финансирования настоящего Контракта – федеральный бюджет (в рамках государственного оборонного заказа) . 2.3.1. Контракт подлежит обязательному казначейскому сопровождению. 2. 4 . Оплата производится по факту поставки Товара по выставленному Поставщиком счету на лицевой счет 71 за вычетом ранее выплаченного аванса после подписания Сторонами Документа о приемке. 2. 4 .1. Поставщик в срок не позднее 1 (одного) рабочего дня, следующего за днем получения Заказчиком от Поставщика оригиналов документов, предусмотренных пунктом 2. 4 . 3. настоящего Контракта, формирует с использованием единой информационной системы (далее – ЕИС), подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика , и размещает в ЕИС Документ о приемке, который должен содержать информацию, предусмотренную подпунктами «а» - «ж» пункта 1 части 13 статьи 94 Закона о контрактной системе. 2. 4 .2. Заказчик , в срок не позднее 20 (двадцати) рабочих дней, следующих за днем поступления Документа о приемке ( датой поступления Заказчику Документа о приемке, подписанного Поставщиком , считается дата размещения Документа о приемке в ЕИС ) осуществляет одно из следующих действий: а) подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика , и размещает в ЕИС Документ о приемке; б) формирует с использованием ЕИС, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика , и размещает в ЕИС мотивированный отказ от подписания Документа о приемке с указанием причин такого отказа. 2. 4 .3. Подписание Заказчиком Документа о приемке осуществляется после направления Поставщиком оригиналов следующих документов, оформленных надлежащим образом: - счета на оплату; - Удостоверения о соответствии Товара (Приложение № 4 к настоящему Контракту) или Акта о приемке продукции, оформленного по результатам приемки продукции по количеству, качеству и комплектности и утвержденного Грузополучателем в соответствии с «Методическими рекомендациями о порядке приемки продукции территориальными органами (учреждениями) и организациями МЧС России» от 20.09.2019 № НГ-3150 ; - счета-фактуры (при необходимости) ; - товарной накладной (или универсального передаточного документа) , подписанной Поставщиком и Грузополучателем ; - доверенности на получение Товара грузополучателем (копия, заверенная печатью Поставщиком ) (при наличии) . 2. 4 .4. Документы, поименованные в п. 2. 4 .3. Контракта направляются Поставщиком в адрес Заказчика заказным письмом почтой России с уведомлением о вручении, либо нарочно (курьером) в отдел документооборота с сопроводительным письмом, оформленным на фирменном бланке Поставщика с указанием наименований и реквизитов (№, дата) направляемых для оплаты документов. Иные способы предъявления документов на оплату недопустимы. 2. 4 .5. Документ о приемке должен содержать в себе скан-копии документов, поименованных в п. 2.4.3. , с отметкой о прием к е товара со стороны Грузополучателя. 2.5. После подписания Контракта и утверждения образцов-эталонов, указанных в пункте 4.1.1. настоящего Контракта, Заказчик на основании счета Поставщика производит перечисление аванса в размере 5 0 % от цены Контракта, что составляет _________ (________) рублей __ копеек, в т.ч. НДС 2 2 % - _____ (_________) рублей __ копеек за счет ЛБО 2026 года . Перечисление аванса производится в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты поступления Заказчику оригинала счета. Счет на оплату предоставляется Заказчику заказным письмом почтой России с уведомлением о вручении, либо нарочно в отдел документооборота с сопроводительным письмом Поставщика. Иные способы предъявления документов на оплату недопустимы. 2.5.1. Выплата аванса при исполнении Контракта, заключенного с участником закупки, указанным в части 1 или 2 статьи 37 Закона о контрактной системе, не допускается. 2. 6 . В счете Поставщика , в товарной накладной (или универсальном передаточном документе) в графе «Основание» («Правовое основание») Поставщиком в обязательном порядке должны быть указаны номер и дата Контракта, номер идентификационного кода закупки (ИКЗ) , номер ИГК . Ответственность за достоверность и полноту информации, указанной в товарной накладной, возлагается на Поставщика и Грузополучателя. 2. 7 . Заказчик , в случае получения от Поставщика ненадлежащим образом оформленных документов, поименованных в пункте 2. 4 .3 . настоящего Контракта, а также отсутствия в данных документах информации, указанной в п. 2. 6 . настоящего Контракта, вправе возвратить с сопроводительным письмом указанные документы для доработки Поставщиком . 2. 8 . Заказчик оплачивает поставленный Товар в течение 30 ( тридцати ) календарных дней с даты подписания Документа о приемке при условии поступления денежных средств из Федерального бюджета на лицевой счёт Заказчика для оплаты обязательств по настоящему Контракту. При условии предоставления Поставщиком документов, поименованных в пункте 2. 4 .3. Контракта, после 21 .12.202 7 оплата производится в соответствующем финансовом году в пределах лимитов бюджетных обязательств, доведенных до получателя средств федерального бюджета на указанный финансовый год, и не позднее чем за один рабочий день до окончания этого финансового года , либо в очередном финансовом году в пределах лимитов бюджетных обязательств на соответствующий финансовый год. 2. 9 . П оставщик по согласованию с Заказчиком может изменить существенные условия контракта, согласно действующему законодательству Российской Федерации, в следующих случаях: а) при снижении цены Контракта без изменения предусмотренных Контрактом количества Товара, качества поставляемого Товара и иных условий Контракта; б) если по предложению Заказчика увеличиваются предусмотренное Контрактом количество Товара не более чем на 10 (десять) процентов или уменьшаются предусмотренное Контрактом количество поставляемого Товара не более чем на 10 (десять) процентов. При этом по соглашению Сторон допускается изменение с учетом положений бюджетного законодательства Российской Федерации цены Контракта пропорционально дополнительному количеству Товара, исходя из установленной в контракте цены единицы Товара, но не более чем на 10 (десять) процентов цены Контракта. При уменьшении предусмотренных Контрактом количества Товара, Стороны обязаны уменьшить цену Контракта, исходя из цены единицы Товара. Цена единицы дополнительно поставляемого Товара или цена единицы Товара при уменьшении, предусмотренного Контрактом количества поставляемого товара, должна определяться как частное от деления первоначальной цены Контракта на предусмотренное в Контракте количество такого Товара. 2. 10 . Обязательства Заказчика по оплате считаются исполненными с момента списания денежных средств со счета Заказчика . 2.1 1 . В случае уменьшения Заказчику соответствующими государственными органами в установленном порядке ранее доведенных лимитов бюджетных обязательств, приводящего к невозможности исполнения Заказчиком обязательств по настоящему Контракту, о чем Заказчик уведомляет Поставщика , при этом Стороны согласовывают в соответствии с законодательством Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд новые условия Контракта, в том числе по цене и (или) количеству Товара. При этом Поставщик обеспечивает продление срока действия независимой гарантии, на срок, превышающий предусмотренный настоящим контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц. 2.12. В случае изменения лицевого счета 71 Поставщик обязан в однодневный срок в письменной форме сообщить об этом З аказчику, указав новые реквизиты лицевого счета 71. В противном случае все риски, связанные с перечислением З аказчиком денежных средств на указанный в настоящем Контракте лицевой счет 71 Поставщика , несет Поставщик . Лицевой счета 71 Поставщик открывает на весь срок действия Контракта. 3. Порядок, сроки, условия поставки и приемки Товара Сведения о месте и сроке поставки Товара указаны в Приложении № 3 к настоящему Контракту. Погрузочно-разгрузочные и сопутствующие им работы, осуществляемые при приемке Товара, производятся силами и средствами Поставщика (изготовителя). Для проверки соответствия качества поставляемого Товара Заказчик вправе привлекать независимые экспертные организации и экспертов, выбор которых осуществляется в установленном порядке, предусмотренном Законом о контрактной системе 44-ФЗ. Контроль качества и приемка Товара осуществляется военным представительством (представительством заказчика) МЧС России или других федеральных органов исполнительной власти (далее – представительство заказчика) на всех этапах разработки (производства) на производственной площадке (территории) предприятия поставщика (изготовителя) в соответствии с требованиями постановления Правительства Российской Федерации от 11.08.1995 года № 804 «О военных представительствах Министерства обороны Российской Федерации», технических регламентов, государственных и отраслевых стандартов, включая ГОСТ 15.309-98 (при распространении его действия на продукцию) , правил, норм, технических условий и нормативно-технической документации на поставляемый Товар, настоящего Контракта, а также иных руководящих документов и нормативно-правовых актов действующего законодательства Российской Федерации (далее – нормативно-техническая документация). Испытания Товара, проведение которых предусмотрено нормативно-технической документацией в период действия Контракта, проводятся с обязательным участием представительства Заказчика. 3.4.1. В случае если право приемки продукции по количеству, качеству и комплектности делегировано Заказчиком Грузополучателю, в адрес которого поставляется продукция, контроль качества и приемка Товара осуществляется Грузополучателем в соответствии с «Методическими рекомендациями о порядке приемки продукции территориальными органами (учреждениями) и организациями МЧС России» от 20 сентября 2019 г. № НГ-3150 и условиями настоящего Контракта . Поставщик обязан направить в адрес Заказчика письменное уведомление о готовности Товара к контролю качества и приемке представительством заказчика не позднее чем за 10 рабочих дней до даты предъявления Товара почтовым отправлением по адресу: 115516, г. Москва, ул. Веселая, д. 33, корп. 3, с направлением копии уведомления по электронной почте по адресу: fku @ c mtmo . mchs . gov . ru и upz@c mtmo .mchs.gov.ru, содержащее следующие сведения, информацию и документы: номер и дату заключенного Контракта; срок или период поставки Товара; объем партии Товара, предъявляемой Поставщиком; информацию о должностном лице Поставщика, уполномоченном на предъявление Товара, его контактные телефоны, а также адрес электронной почты в сети интернет; информацию о предлагаемом месте и времени предъявления Товара; доверенность на право предоставления Товара для контроля качества и приемки (касательно изготовителя); Сотрудники представительства заказчика прибывают для приемки Товара по качеству и комплектности в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения уведомления Поставщика, указанного в п. 3.5. настоящего Контракта. При этом датой получения уведомления считается дата наиболее раннего его получения в любой из предусмотренных в п. 3.5. настоящего Контракта форме. Поставщик (изготовитель) для создания условий работы представителей Заказчика в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 11 августа 1995 года № 804 «О военных представительствах Министерства обороны Российской Федерации» обязан обеспечить их служебным помещением, оборудованным по действующим санитарным нормам и организационной техникой, нормативно-технической документацией, справочными материалами, научно-технической информацией, а также необходимыми контрольно-измерительными приборами, инструментами и оснасткой, поверенными или калиброванными в соответствии с требованиями Федерального закона от 26.06.2008 № 102 «Об обеспечении единства измерений», а также производственным персоналом, необходимыми для проведения контролей, в том числе технологии производства Продукции, проверок, измерений, испытаний, контроля качества и приемки Продукции. Перед началом контроля качества и приемки Товара Поставщик (изготовитель) предъявляет представительству заказчика следующие документы: доверенность на право предоставления Товара для контроля качества и приемки (касательно изготовителя); для Товара, комплектующих, сырья и материалов, подлежащих в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации обязательной оценке соответствия в форме сертификации или декларирования, оригинал сертификата соответствия (декларации соответствия) или копии сертификата соответствия, заверенной держателем подлинника сертификата (декларации соответствия), нотариусом , органом по сертификации, выдавшим сертификат (декларацию соответствия) или поставщиком , а также протоколы испытаний, на основании которых выданы соответствующие сертификаты (декларации соответствия); протоколы предъявительских испытаний, подтверждающие осуществление приемки отделом (службой) технического контроля (ОТК) предприятия Поставщика (изготовителя). Продолжительность приемки Товара представительством заказчика определяется временем, необходимым для е го проверки в объеме требовани й нормативно-технической документации , но не более 10 (десяти) рабочих дней. При положительном результате приемки Товара представительством заказчика выдается Удостоверение о соответствии Товара (далее – Удостоверение, Приложение № 4 к настоящему Контракту) в 4-х экземплярах. В случае реализации мероприятий, указанных в п. 3.3. настоящего Контракта, приемка Товара и выдача Удостоверения осуществляется после получения положительных результатов проведенной экспертизы Товара. Основаниями для отклонения Товара по результатам контроля качества и приемки представительством заказчика являются: несоответствие функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик Товара требованиям, указанным в Контракте и нормативно-технической документации; невыполнение требований действующего законодательства Российской Федерации и условий Контракта по обеспечению качества, надежности и безопасности Товара; нарушение особо ответственных технологических процессов производства Товара, установленных технической документацией; предъявление к приемке Товара, включая сырья, материалов и комплектующих, в отношении которых невозможно установить его производителя и страну происхождения, а также имеющего уничтоженную и (или) измененную маркировку производителя; использование в производстве Товара контрафактных, фальсифицированных, некондиционных комплектующих изделий, материалов и полуфабрикатов, а также признание изготавливаемого Товара контрафактным; не предоставление Поставщиком (изготовителем) документов, указанных в п. 3.8. настоящего Контракта, а также необходимых и достаточных условий для осуществления приемки поставляемого Товара, указанных в п. 3.7 настоящего Контракта; В случае отклонения Товара представительством заказчика составляется Акт (Приложе ние № 8 к настоящему Контракту). Упаковка Товара должна обеспечивать сохранность Товара при перевозке с учетом возможных перегрузов при надлежащем и обычном обращении с грузом. Маркировка Товара должна содержать товарно-сопроводительную информацию: указание транспортным организациям, как обращаться с грузом; предупреждение об опасностях, которые может нести с собой перевозимый груз в случае ненадлежащего с ним обращения. Ущерб, вызванный неправильной, неполноценной упаковкой или маркировкой Товара возлагается на Поставщика. Доставка Товара производится в невозвратной таре. При доставке Товара Поставщик предоставляет каждому Грузополучателю заверенную копию Контракта с приложениями и Удостоверение. В случае когда Товар поступает в адрес Грузополучателя с Удостоверением Приемка Товара Грузополучателем производится по внешнему виду, количеству, ассортименту и комплектности на основании требований абзаца 1 пункта 476 приказа МЧС России от 01.10.2020 № 737 « Об утверждении Руководства по организации материально-технического обеспечения МЧС России» в соответствии с «Методическими рекомендациями о порядке приемки продукции территориальными органами (учреждениями) и организациями МЧС России» от 20 сентября 2019 г. № НГ-3150, в срок не более 10 (десяти) рабочих дней. В соответствии с положениями абзаца 2 пункта 476 Руководства по организации материально-технического обеспечения МЧС России, утвержд