Памятка для Участников по взаимодействию в рамках проведения закупок на ЭТП.
ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ ПО ОСОБЕННОСТИ ЗАПОЛНЕНИЯ ЦЕНОВЫХ
Контакты службы технической
КОНКУРЕНТНЫМ ЗАКУПКАМ ДАННЫХ, СТАВКИ НДС
поддержкиЭТП:
1. Все взаимодействия по конкурентным закупкам ПриподачеТКПнаЭТПсуммыуказываютсябезНДС.Всвязи
осуществляются посредством электронных торговых с этим для корректной подачи документов требуется
площадок(далее–ЭТП). указыватьставкуНДС(%)равную0.ВграфахПредлагаемые
ценысНДСибезНДСдолжныбытьравны.
2.Запроснаразъяснение:вслучаенеобходимостиУчастник
закупки, посредством функционала ЭТП может направлять Важно: В коммерческом предложении, прикладываемом к
АСТ Сбербанк
Заказчику запрос о разъяснении извещения о закупке/ заявке,суммауказываетсябезНДС,аставкаНДСотражается
документации о закупке. При этом Участник закупки может в соответствующей строке формы коммерческого
направить не более 2-х запросов (без ограничения предложения. Тел.:+7 (800) 302-29-99; +7 (495) 787-29-97;
количества вопросов в составе одного запроса), Заказчик +7 (495) 787-29-99
Сведения, указанные в коммерческом предложении, должны
вправе не направлять разъяснения на 3-й и последующие
соответствоватьинформации,внесеннойвполяЭТП.
запросы.
E-mail: info@sberbank-ast.ru
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ЭТАП
3.Ответнаразъяснение:втечение3-храбочихднейсдаты
поступления запроса о разъяснении положений извещения о «ПЕРЕТОРЖКА»
закупке / документации о закупке, Заказчик подготавливает
ответназапросиразмещаетегонаЭТП.Приэтом,Заказчик Переторжка проводится посредством ЭТП. По
не обязан осуществлять такое разъяснение, если указанный завершению этапа переторжки необходимо в
запрос поступил позднее чем за 3-и рабочих дня до даты течение 1-го часа оформить и загрузить на ЭТП
ОБРАЩАЕМ ВНИМАНИЕ
окончаниясрокаподачизаявокнаучастиевтакойзакупке. обновленное коммерческое, соответствующее
итоговым ценовым условиям переторжки в формате
4. Запросы на продление срока приёма заявок: запрос на
Excel и PDF – заверенное печатью и подписью
продление осуществляется на ЭТП посредством запроса на
уполномоченноголица. Сайт КТК по проводимым закупкам является
разъяснение, с объяснением причин, не позволяющих
информационным. Закупочная документация
Участнику представить своё предложение в установленный
срок. насайтеКомпании(www.cpc.ru)неразмещается.
Полный комплект закупочной документации
5. Отзыв заявки до окончания срока приема предложений ИСКЛЮЧЕНИЯ ПО
публикуетсяисключительнонаЭТП.
осуществляетсяспомощьюфункционалаЭТП. ВЗАИМОДЕЙСТВИЮ НА ЭТП
6.ЗапросУчастникуконкурентнойзакупкипопоступившей
заявке/предложению(далее–Дозапрос): 1. Запросы на разъяснения по результатам проведения
конкурентнойзакупки(допускучастников/недопускучастников)
6.1. Ответы на дозапросы осуществляются только могутбытьнаправленынаэл.адреса,указанныевзакупочной Закупки КТК не являются торгами или публичным
посредством ЭТП. Документация, направленная по документации, в формате официального письма на конкурсом, не регулируются положениями
электронной почте, указанной в закупочной документации, не фирменном бланке за подписью и печатью руководителя или законодательства Российской Федерации о закупках
принимаетсякрассмотрению. уполномоченногоимлица. (включая Федеральный закон от 05.03.2013 № 44-ФЗ
6.2. Без соответствующего запроса со стороны Заказчика 2. Для получения доступа к документации о закупке, «О контрактной системе в сфере закупок товаров,
УчастникврамкахдозапросанеможетменятьсвоеТКП. содержащейконфиденциальнуюинформацию(информация работ, услуг для обеспечения государственных и
муниципальных нужд», Федеральный закон от
отображена в Извещении), необходимо посредством
6.3.Вслучаенеобходимостипродлениясрокапредоставления 18.07.2011№223-ФЗ«Озакупкахтоваров,работ, услуг
функционала ЭТП (запрос на разъяснение) приложить письмо
ответа подозапросу, такой запрос осуществляется наЭТП, с иобязательствооконфиденциальности(вэтомслучаешаблон отдельными видами юридических лиц» и иные
объяснениемпричин,непозволяющихУчастникупредставить обязательстваиписьмабудетнаходитсявИзвещении).После нормативные правовые акты), а также положениями
документывустановленныйсрок. получения оформленного письма и обязательства о ст. 447 – 449.1, 1057 – 1061 Гражданского кодекса
6.4. ТКП, направленные посредством электронной почты в конфиденциальности, Заказчик в течение 2-х рабочих дней Российской Федерации и не накладывают на КТК
рамках закупочной процедуры, не принимаются и не по эл. почте направит ссылку, логин и пароль для доступа на обязательств, установленных указанными
подлежаткрассмотрению. FTP сервер Компани, на котором размещена документация о нормативными актами и статьями, в том числе
тендересодержащаяконфиденциальнуюинформацию. обязанностейпообязательномузаключениюдоговора
7. При возникновении технических сбоев / неполадок в с победителем закупки, по возмещению каких-либо
момент подачи Заявок необходимо обращаться в службу затрат,связанныхсучастиемвзакупках.
техническойподдержкиЭТП.