Приложение к извещению о проведении аукциона в электронной форме Реестровый номер : 688 .30АУ.2 6 УТВЕРЖДАЮ Председатель комиссии по осуществлению закупок __________________ В.Н. Дядюн «____» _______________ 202 6 года ДОКУМЕНТАЦИЯ ОБ АУКЦИОНЕ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ, УЧАСТНИКАМИ КОТОРОГО МОГУТ БЫТЬ ТОЛЬКО СУБЪЕКТЫ МАЛОГО И СРЕДНЕГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬС ТВА на поставку труб стальных Н ачальник ОМТС иХО _____________ С.Ю. Лепик Исполнитель _____________ Е .В . Девайкина Настоящая документация об аукционе в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства, подготовлена в соответствии с Федеральным законом от 18 июля 2011 года № 223-ФЗ "О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц", Положением о закупках товаров, работ, услуг для нужд АО «Тепловая компания» (далее – Положение). По результатам проведени я аукциона в электронной форме З аказчиком заключается договор. СОДЕРЖАНИЕ I. СВЕДЕНИЯ ОБ АУКЦИОНЕ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ, УЧАСТНИКАМИ КОТОРОГО МОГУТ БЫТЬ ТОЛЬКО СУБЪЕКТЫ МАЛОГО И СРЕДНЕГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА 1. Общие сведения 2. Требования к участникам закупки 3. Сведения о преимуществах и ограничениях в отношении участников закупок 4. Требования к содержанию, составу заявки на участие в закупке и инструкция по ее заполнению 5. Порядок подведения итогов закупки (этапов закупки) 6. Условия заключения и исполнения договора II. НАИМЕНОВАНИЕ И ОПИСАНИЕ ПРЕДМЕТА ЗАКУПКИ I II . ПРОЕКТ ДОГОВОРА IV. ФОРМА ПЕРВОЙ ЧАСТИ ЗАЯВКИ СВЕДЕНИЯ ОБ АУКЦИОНЕ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ УЧАСТНИКАМИ КОТОРОГО МОГУТ БЫТЬ ТОЛЬКО СУБЪЕКТЫ МАЛОГО И СРЕДНЕГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА Общие сведения Заказчик: Акционерное общество «Тепловая компания» Местонахождение заказчика, контактная информация: Место нахождения: Российская Федерация, 644069, Омская область, г. Омск, ул. 24 Северная, 125 А Почтовый адрес: Российская Федерация, 644069, Омская область, г. Омск, ул. 24 Северная, 125 А Адрес электронной почты: DevaykinaEV@mptk55.ru Номер контактного телефона: 8 (3812) 68-20 -11 Ответственное должностное лицо: Девайкина Екатерина Владимировна Наименование и адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (место подачи заявок) ООО «РТС-тендер» http://www.rts-tender.ru/ Сведения о начальной (максимальной) цене договора Начальная (максимальная) цена договора – 20 885 965,00 руб лей , в том числе НДС. Обоснование начальной (максимальной) цены договора Обоснование начальной (максимальной) цены договора представлено в П риложении № 1 к документации . Величина понижения начальной (максимальной) цены договора ("шаг аукциона") «Шаг аукциона» составляет от 0,5 % до 5 % начальной (максимальной) цены договора (цены лота) . Информация о валюте, используемой для формирования цены договора и расчетов с поставщиками (исполнителями, подрядчиками) Российский рубль. Порядок применения официального курса иностранной валюты к рублю Российской Федерации, установленного Центральным банком Российской Федерации и используемого при оплате заключенного договора Не применяется. Порядок формирования цены договора В цену договора включены: стоимость товара, упаковки, маркировки, расходов на доставку товара до места поставки, погрузочные работы, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов и других обязательных платежей, связанных с исполнением договора. Дата начала срока подачи заявок на участие в аукционе в электронной форме 21 августа 202 6 года. Дата и время окончания срока подачи заявок на участие в аукционе в электронной форме и дата начала срока рассмотрения первых частей заявок на участие в аукционе в электронной форме Участник закупки, получивший аккредитацию на электронной площадке, вправе подать заявку на участие в аукционе в электронной форме не позднее 8 часов 00 минут (местного времени) 31 августа 202 6 года . Дата окончания срока рассмотрения первых частей заявок на участие в аукционе в электронной форме 01 августа 202 6 года. Дата проведения аукциона в электронной форме и дата начала срока рассмотрения вторых частей заявок на участие в аукционе в электронной форме 02 августа 202 6 года. Дата окончания срока рассмотрения вторых частей заявок на участие в аукционе в электронной форме 30 августа 202 6 года . Размер обеспечения заявки на участие в аукционе в электронной форме, срок и порядок внесения указанного обеспечения Обеспечение заявок на участие в закупке не установлено. Порядок предоставления участникам аукциона в электронной форме разъяснений положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке Любой участник закупки вправе направить заказчику запрос о даче разъяснений положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке через электронную площадку. В течение 3 рабочих дней с даты поступления запроса заказчик осуществляет разъяснение положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке и размещает их в ЕИС, на официальном сайте с указанием предмета запроса, но без указания участника такой закупки, от которого поступил указанный запрос. При этом заказчик вправе не осуществлять такое разъяснение в случае, если указанный запрос поступил позднее чем за 3 рабочих дня до даты окончания срока подачи заявок на участие в такой закупке. Дата начала срока предоставления участниками закупки запросов на разъяснение положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке 21 августа 202 6 года. Дата и время окончания срока предоставления участниками закупки запросов на разъяснение положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке Участник закупки вправе подать запрос о даче разъяснений положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке не позднее 24 часов 00 минут (местного времени) 25 августа 2026 года. Дата и время окончания срока предоставления участникам закупки разъяснений положений извещения об осуществлении закупки и документации о закупке Не позднее 24 часов 00 минут (местного времени) 28 августа 202 6 года . Требования к участникам закупки Единые требования к участникам закупки Участником закупки является любое юридическое лицо или несколько юридических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, за исключением юридического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года №255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием», либо любое физическое лицо или несколько физических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, в том числе индивидуальный предприниматель или несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием». Участник закупки для участия в неконкурентной закупке подает заявку на участие в неконкурентной закупке или иной предусмотренный положением о закупке для направления заказчику документ, для участия в конкурентной закупке подает заявку на участие в конкурентной закупке. Соответствие участника закупки указанным в документации о конкурентной закупке требованиям законодательства Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки, если в соответствии с законодательством Российской Федерации информация и документы, подтверждающие такое соответствие, содержатся в открытых и общедоступных государственных реестрах, размещенных в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" (с указанием адреса сайта или страницы сайта в информационно- телекоммуникационной сети "Интернет", на которых размещены эти информация и документы): Требование не установлено Непроведение ликвидации участника закупки - юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника такой закупки - юридического лица или индивидуального предпринимателя несостоятельным (банкротом). Неприостановление деятельности участника закупки в порядке, установленном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях. Отсутствие у участника закупки недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника такой закупки, по данным бухгалтерской (финансовой) отчетности за последний отчетный период. Участник такой закупки считается соответствующим установленному требованию в случае, если им в установленном порядке подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по данному заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в конкурентной закупке с участием субъектов малого и среднего предпринимательства не принято. Отсутствие у участника закупки - физического лица, зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя, либо у руководителя, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа, или главного бухгалтера юридического лица - участника конкурентной закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства непогашенной или неснятой судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные статьями 289, 290, 291, 291.1 Уголовного кодекса Российской Федерации, а также неприменение в отношении указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся предметом осуществляемой закупки, и административного наказания в виде дисквалификации. Отсутствие фактов привлечения в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке участника такой закупки - юридического лица к административной ответственности за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях. Обладание участником конкурентной закупки исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности, если в связи с исполнением договора заказчик приобретает права на такие результаты; Обладание участником конкурентной закупки правами использования результата интеллектуальной деятельности в случае использования такого результата при исполнении договора. Требование не установлено . Отсутствие сведений об участнике закупки в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей), предусмотренном Федеральный закон от 05.04.2013 N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд". Отсутствие сведений об участнике закупки в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном Федеральным законом от 18 июля 2011 года № 223-ФЗ "О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц". Отсутствие между участником закупки и заказчиком конфликта интересов, под которым понимаются случаи, при которых руководитель заказчика, член комиссии по осуществлению закупок, руководитель контрактной службы заказчика, контрактный управляющий состоят в браке с физическими лицами, являющимися выгодоприобретателями, единоличным исполнительным органом хозяйственного общества (директором, генеральным директором, управляющим, президентом и другими), членами коллегиального исполнительного органа хозяйственного общества, руководителем (директором, генеральным директором) учреждения или унитарного предприятия либо иными органами управления юридических лиц - участников закупки, с физическими лицами, в том числе зарегистрированными в качестве индивидуального предпринимателя, - участниками закупки либо являются близкими родственниками (родственниками по прямой восходящей и нисходящей линии (родителями и детьми, дедушкой, бабушкой и внуками), полнородными и неполнородными (имеющими общих отца или мать) братьями и сестрами), усыновителями или усыновленными указанных физических лиц. Под выгодоприобретателями для целей настоящей статьи понимаются физические лица, владеющие напрямую или косвенно (через юридическое лицо или через несколько юридических лиц) более чем десятью процентами голосующих акций хозяйственного общества либо долей, превышающей десять процентов в уставном капитале хозяйственного общества. Участник закупки не является офшорной компанией, не имеет в составе участников (членов) корпоративного юридического лица или в составе учредителей унитарного юридического лица офшорной компании, а также не имеет офшорных компаний в числе лиц, владеющих напрямую или косвенно (через юридическое лицо или через несколько юридических лиц) более чем десятью процентами голосующих акций хозяйственного общества либо долей, превышающей десять процентов в уставном (складочном) капитале хозяйственного товарищества или общества. Отсутствие у участника закупки ограничений для участия в закупках, установленных законодательством Российской Федерации. Участник закупки не является иностранным агентом Установлено требование о документальном подтверждении участником закупки в составе заявки товара российского происхождения (Закупка товаров (в том числе поставляемых при выполнении работ, оказании услуг) из Приложени й №1, №2 и №3 Постановления Правительства РФ от 23.12.2024 N 1875 "О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц". Подтверждением товара российского происхождения, является информация о наличии товара в соответствующем реестре: 1) в реестр российской промышленной продукции (https://gisp.gov.ru/pp719v2/pub/prod/); 2) единый реестр российской радиоэлектронной продукции (https://gisp.gov.ru/goods/#/); 3) реестр промышленной продукции, произведенной на территории государства - члена ЕАЭС (https://gisp.gov.ru/pp616/pub/app_eaeu/search/).. В случае, если несколько юридических или физических лиц выступают совместно в качестве участника закупки, каждый из таких юридических или физических лиц должен по отдельности соответствовать требованиям, установленным Заказчиком в извещении об осуществлении закупки и (или) документации о закупке к участникам закупки. Члены объединений, являющихся коллективными участниками закупок, должны иметь соглашение между собой (иной документ), соответствующий нормам Гражданского кодекса Российской Федерации, в котором определены права и обязанности сторон и установлен лидер коллективного участника. В соглашении должна быть установлена солидарная ответственность по обязательствам, связанным с участием в закупках, заключением и последующем исполнением договора. Сведения о преимуществах, ограничениях, предоставление национального режима в отношении участников закупки Сведения о предоставлении преимуществ участникам закупки Преимущества предоставляются: - субъектам малого и среднего предпринимательства. Сведения об ограничении участия в определении поставщика (подрядчика, исполнителя) Ограничения установлены - участниками закупки могут быть только: - субъекты малого и среднего предпринимательства. Данное ограничение установлено в связи с необходимостью исполнения заказчиком требований пункта 5(1) Постановления Правительства РФ от 11.12.2014 N 1352 "Об особенностях участия субъектов малого и среднего предпринимательства в закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц". 3.3 Предоставление национального режима при осуществлении закупок 3.3.1 При осуществлении закупок предоставляется национальный режим, обеспечивающий происходящему из иностранного государства или группы иностранных государств (далее - иностранное государство) товару, работе, услуге, соответственно выполняемой, оказываемой иностранным гражданином или иностранным юридическим лицом (далее - иностранное лицо), равные условия с товаром российского происхождения, работой, услугой, соответственно выполняемой, оказываемой российским гражданином или российским юридическим лицом (далее - российское лицо), за исключением случаев установленных на основании Постановления Правительства РФ от 23.12.2024 N 1875 "О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц" (далее – Постановление №1875. Если иное не предусмотрено мерами, принятыми Правительством Российской Федерации в отношении товара, происходящего из иностранного государства, работы, услуги, соответственно выполняемой, оказываемой иностранным лицом, которым предоставляются равные условия с товаром российского происхождения, работой, услугой, соответственно выполняемой, оказываемой российским лицом. 3.3.2. При осуществлении аукциона Заказчик в соответствии с Постановлением №1875 устанавливает: а) запрет закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами; б) ограничение закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами; в) преимущество в отношении товаров российского происхождения (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых российскими лицами. 3.3.3. При рассмотрении, оценке, сопоставлении заявок на участие в закупке, окончательных предложений Заказчик руководствуется следующим: а) запрет закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами: - заявка на участие в закупке, содержащая предложение о поставке такого товара, происходящего из иностранного государства, подлежит отклонению; - заключение договора на поставку такого товара, происходящего из иностранного государства, с единственным поставщиком не допускается; - при исполнении договора замена такого товара на происходящий из иностранного государства товар, в отношении которого установлен данный запрет, не допускается. б) ограничение закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами: - все заявки на участие в закупке, содержащие предложения о поставке такого товара, происходящего из иностранного государства, подлежат отклонению если на участие в закупке подана и по результатам рассмотрения признана соответствующей требованиям извещения об осуществлении закупки, и приложением к извещению о закупке заявка, содержащая предложение о поставке такого товара российского происхождения; - при исполнении договора замена товара на происходящий из иностранного государства товар, в отношении которого установлено данное ограничение, если контракт предусматривает поставку товара российского происхождения, не допускается; в) преимущество в отношении товаров российского происхождения (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), р