ПРОЕКТ КОНТРАКТА Приложение к электронному контракту, сформированному с использованием ГИС ЕИС № текст 7 Контракт № текст 7 на поставку электродов для медицинских целей Пункт реестра закупок № 202 6 – 1361 г. Москва Федеральное государственное бюджетное учреждение «Национальный медико-хирургический Центр имени Н.И. Пирогова» Министерства здравоохранения Российской Федерации (далее - ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России) , именуем ое в дальнейшем «Заказчик» , в лице ________, действующего на основании _____, с одной стороны, и ___, именуемое в дальнейшем «Поставщик» , в лице _______, действующего на основании _______, с другой стороны , здесь и далее именуемые «Стороны», в соответствии с _________ Федерального закона от 5 апреля 2013г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее - Федеральный закон о контрактной системе), по результатам электронного аукциона, объявленного извещением № текст7 от ____ , ИКЗ 261773310856977190100102320033299244 , на основании Протокола подведения итогов определения поставщ ика (подрядчика, исполнителя) № текст7 от _____ , заключили настоящий Контракт (далее - Контракт) о нижеследующем: Предмет Контракта В соответствии с Контрактом Поставщик обязуется в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом, осуществить поставку электродов для медицинских целей для нужд ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России (далее - Товар) в соответствии с Техническим заданием ( приложение № 1 к Контракту), а Заказчик обязуется в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом, принять и оплатить поставленный Товар. Номенклатура Товара, его количество и технические показатели определяются Техническим заданием ( приложение № 1 к Контракту) , Спецификаци ей (приложение № 2 к Контракту) . Поставка Товара осуществляется Поставщиком по адресу: 105203, г. Москва, ул. Нижняя Первомайская, дом 65, с доставкой на центральный склад ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России (далее – Место передачи (сдачи) Товара ) с разгрузкой с транспортного средства. Цена Контракта Максимальное значение цены Контракта и валюта платежа устанавливаются в российских рублях. Максимальное значение цены Контракта (далее – цена Контракта) составляет ___ (___) рублей 00 копеек. Сумма цен единиц товара, поставляемого по настоящему Контракту составляет ___ (___) рубля 00 копеек. Цена Контракта и сумма цен единиц товара включает в себя НДС по действующей ставке (независимо от изменения налоговой ставки в период действия обязательств по Контракту) с учетом режима налогообложения, применяемого Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем). Изменение размера налоговой ставки и (или) режима налогообложения, применяемого Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем), не влечет за собой изменения цены Контракта и (или) цены единицы товара (работы, услуги). Изменение налоговых ставок и (или) налогового режима, применяемого Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем), и (или) возникновение обязанности Поставщика (Подрядчика, Исполнителя) по уплате НДС не требует внесения изменений в Контракт. Информация о ставке НДС, указанная в структурированном контракте, сформированном средствами ЕИС, соответствует информации, указанной участником закупки в заявке и носит справочный характер. Размер НДС (ставка) указывается Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) в документе о приемке, а также товарной накладной / УПД, счете, счете-фактуре (при наличии НДС). Ответственность за указание корректной информации о размере НДС в документе о приемке, товарной накладной / УПД, счете, счете-фактуре (при наличии НДС) несет Поставщик (Подрядчик, Исполнитель). Подписание Заказчиком УПД / товарной накладной, составленного в бумажном виде, подтверждает факт физической передачи (сдачи) материальных ценностей (товара) Заказчику. Такой УПД / товарная накладная не является документом о приемке. Документом о приемке по Контракту является структурированный документ о приемке, сформированный средствами ЕИС в сфере закупок в соответствии с частью 13 статьи 94 Федерального закона № 44-ФЗ. Ц ен а Контракта включает в себя стоимость Товара, а также все расходы на транспортировку, в том числе доставку на склад Заказчика, погрузо-разгрузочные работы, страхование, уплату налогов, пошлины, сборы и другие обязательные платежи, которые Поставщик должен выплатить в связи с выполнением обязательств по Контракту в соответствии с законодательством Российской Федерации. Порядок определения количества товара указан в п. 9 Технического задания (Приложение №1 к Контракту). Сумма, подлежащая уплате Заказчиком Поставщику, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком. Взаимодействие Сторон Поставщик обязан: поставить Товар в строгом соответствии с условиями Контракта в полном объеме, надлежащего качества и в установленные сроки; обеспечить соответствие поставляемого Товара требованиям качества, безопасности в соответствии с законодательством Российской Федерации; представлять по требованию Заказчика информацию и документы, относящиеся к предмету Контракта для проверки исполнения Поставщиком обязательств по Контракту; незамедлительно информировать Заказчика обо всех обстоятельствах, препятствующих исполнению Контракта; своими силами и за свой счет устранять допущенные недостатки при поставке Товара; поставить Товар в упаковке с маркировкой и приложением необходимой документации в соответствии с разделами 4 и 5 настоящего Контракта; по мере исполнения настоящего Контракта и дополнительно по требованию Заказчика, а также по исполнении своих обязательств по настоящему Контракту, предоставить Заказчику для выверки сторонами взаимных расчетов Акт сверки расчетов (ф. 0510477, подготовленный Заказчиком по форме и в порядке, установленными Приказом Минфина России от 15.04.2021 № 61н «Об утверждении унифицированных форм электронных документов бухгалтерского учета, применяемых при ведении бюджетного учета, бухгалтерского учета государственных (муниципальных) учреждений, и Методических указаний по их формированию и применению» и направленный в системе электронного документооборота ( Контур .Д иадок (АО «ПФ «СКБ Контур»)) Поставщику) в течение 5 (пяти) рабочих дней; При реализации электронного документооборота Стороны самостоятельно обеспечивают конфиденциальность, безопасность и правомерность обработки персональных данных в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», ТК РФ и Федеральным законом Российской Федерации от 27.07.2006 № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации», а также соблюдение требований Федерального закона Российской Федерации от 06.04.2011 № 63-ФЗ «Об электронной подписи». Стороны самостоятельно выбирают себе Оператора ЭДО, но обязательным условием для выбранного провайдера является наличие аккредитации и настроенного роуминга обмена юридически значимыми электронными документами между операторами. В случае если в целях обмена электронными документами в рамках настоящего Договора Стороны пользуются услугами различных операторов электронного документооборота, обмен электронными документами осуществляется с использованием технологии роуминга, Операторы ЭДО, услугами которых пользуются Стороны, должны соответствовать требованиям, утверждаемым федеральным органом исполнительной власти, уполномоченным осуществлять функции по контролю и надзору в сфере налогов и сборов. ; выполнять свои обязательства, предусмотренные положениями Контракта; своевременно предоставлять достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении Контракта, а также к установленному Контрактом сроку предоставить Заказ чику результаты поставки Товара; в случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта направить такое решение Заказчику в порядке, установленном частью 20.1 статьи 95 Федерального закона о контрактной системе . До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, пункт 3.1.10 Контракта применяется в следующей редакции : « 3.1.10. в случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта направить такое решение Заказчику в порядке, установленном частью 20.2 статьи 95 Федерального закона о контрактной системе ». Поставщик вправе: требовать от Заказчика предоставления имеющейся у него информации, необходимой для исполнения обязательств по Контракту; требовать от Заказчика приемки поставленного Товара в Месте передачи (сдачи) ; требовать от Заказчика своевременной оплаты поставленного Товара в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом. Заказчик обязан: предоставлять Поставщику всю имеющуюся у него информацию и документы, относящиеся к предмету Контракта и необходимые для исполнения Поставщиком обязательств по Контракту; своевременно принять и оплатить поставленный Товар; выполнять свои обязательства, предусмотренные иными положениями Контракта. принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в случае, если в ходе исполнения Контракта установлено, что Поставщик и (или) поставляемый Товар не соответствуют установленным извещением об осуществлении закупки и (или) документацией о закупке требованиям к участникам закупки и (или) поставляемому товару или представил недостоверную информацию о своем соответствии и (или) соответствии поставляемого Товара таким требованиям, что позволило ему стать победителем определения поставщика; в случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта направить такое решение Поставщику в порядке, установленном частью 12.1 статьи 95 Федерального закона от 5 апреля 2013 года Федерального закона о контрактной системе . До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, пункт 3. 3.5 Контракта применяется в следующей редакции : « 3.3.5. в случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта направить такое решение Поставщику в порядке, установленном частью 12.2 статьи 95 Федерального закона от 5 апреля 2013 года Федерального закона о контрактной системе ». Заказчик вправе: требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом; запрашивать у Поставщика информацию об исполнении им обязательств по Контракту; проверять в любое время ход исполнения Поставщиком обязательств по Контракту; осуществлять контроль соответствия качества поставляемого Товара, сроков поставки Товара требованиям Контракта; требовать от Поставщика устранения недостатков, допущенных при исполнении Контракта; отказаться от приемки некачественного Товара или Товара, не соответствующего условиям Контракта, и потребовать безвозмездного устранения недостатков; привлекать экспертов, экспертные организации для проверки соответствия исполнения Поставщиком обязательств по Контракту требованиям, установленным Контрактом . Упаковка и маркировка Поставщик должен обеспечить упаковку Товара, способную предотвратить его повреждение или порчу во время перевозки к Месту передачи (сдачи) и во время хранения в Месте передачи (сдачи) . Упаковка Товара должна полностью обеспечивать условия транспортировки, предъявляемые к данному виду Товара. Вся упаковка должна соответствовать требованиям законодательства Российской Федерации, иметь следующую маркировку: Наименование Товара: ____________________ Контракт № __________ Заказчик (наименование): __________ Поставщик (наименование для юридического лица, фамилия, имя, отчество (при наличии) для физического лица): __________ Упаковка и маркировка на упаковке, а также документация внутри и вне упаковки должны строго соответствовать специальным требованиям, установленным в Техническом задании ( приложение № 1 к Контракту). Поставщик обязан обеспечить в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации надлежащие условия хранения и температурный режим, необходимые для соблюдения условий транспортировки Товара, определенные нормативной документацией на Товар и инструкцией по применению Товара. Порядок поставки Товара Поставка Товара осуществляется Поставщиком в Место передачи (сдачи) Товара на условиях, предусмотренных пунктом 1.3 Контракта, в срок до 30.10 .2027 г . Поставка Товара осуществляется по заявке Заказчика в течение 10 рабочих дней с момента направления заявки Поставщику. Сроки исполнения отдельных этапов исполнения контракта определяются на основании заявок заказчика в порядке, предусмотренном контрактом. Контракт не разделен на этапы исполнения контракта. При поставке Товара Поставщик не ранее, чем за 2 рабочих дня и не позднее момента передачи (сдачи) товара Заказчику формирует в единой информационной системе документ о приемке (далее - структурированный документ о приемке), подписывает его усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика, и размещает в единой информационной системе. Структурированный документ о приемке должен содержать информацию, у казанную в ч.13 ст.94 Федерального закона о контрактной системе (в ред. ФЗ от 02.07.2021 № 360-ФЗ). В случае , если банковские реквизиты, указанные в структурированном документе о приемке не соответствуют банковским реквизитам, указанным в контракте и при этом средствами ЕИС Заказчику не направлено информационное письмо об изменении реквизитов, подписанное руководителем организации и главным бухгалтером, данный факт является основанием для мотивированного отказа от подписания структурированного документа о приемке. Отсутствие документа о приемке в ЕИС в момент передачи (сдачи) Товара является основанием для отказа в приемке товара Заказчиком . О тсутствие в документе о приемке (полное или ча с тичное) информации, указанной в ч.13 ст.94 Федерального закона о контрактной системе (в ред. ФЗ от 02.07.2021 № 360-ФЗ) или несоответствие такой информации условиям настоящего Контракта является основанием для направления Заказчиком мотивированного отказа от подписания структурированного документа о приемке. В случае если Поставщик сформировал структурированный документ о приемке в ЕИС, но в течение 2 рабочих дней не переда л (сдал ) товар Заказчику (с подписанием товарной накладной представителем Заказчика), указанное обстоятельство является основанием для направления Заказчиком мотивированного отказа от подписания структурированного документа о приемке. Товарная накладная оформляется Поставщиком на бумажном носителе в соответствии с законодательством РФ в двух экземплярах (один экземпляр для Заказчика и один экземпляр для Поставщика) и передается Заказчику при поставке Товара. При поставке Товара Поставщик также представляет следующую документацию на бумажном носителе : а ) копию документа, подтверждающего соответствие Товара, выданного уполномоченными органами (организациями); б ) счет-фактуру (при наличии НДС) ; в ) счет; г ) прочие документы (при наличии) . В случае наличия противоречий между данными, содержащимися в единой информационной системе, и данными, содержащимися в информации и документах, направляемых участниками контрактной системы, приоритет имеет информация, содержащаяся в единой информационной системе. До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, пункт 5.2 Контракта применяется в следующей редакции : « 5.2. При поставке Товара Поставщик представляет следующую документацию: а) товарную накладную, оформленную в установленном порядке; б )с чет-фактура в ) Акт приема-передачи Товара ( приложение № 3 к Контракт у) в двух экземплярах (один экземпляр для Заказчика и один экземпляр для Поставщика); г ) копию документа, подтверждающего соответствие Товара, выданного уполномоченными органами (организациями); д ) прочие документы (при наличии) . Товарная накладная оформляется Поставщиком на бумажном носителе в соответствии с законодательством РФ в двух экземплярах (один экземпляр для Заказчика и один экземпляр для Поставщика) и передается Заказчику при поставке Товара . » . Фактической датой исполнения обязательств Поставщиком по поставке товара считается дата передач и (сдач и ) товара Заказчику, а именно дата подписания товарной накладной представителем Заказчика, при условии приемки товара З аказчиком в соответствии с разделом 6 настоящего Контракта. Поставить Товар в упаковке с маркировкой, в том числе средствами идентификации, в случаях предусмотренных постановлением Правительства Российской Федерации от 31.05.2023 № 894 «Об утверждении Правил маркировки отдельных видов медицинских изделий средствами идентификации и особенностях внедрения государственной информационной системы мониторинга за оборотом товаров, подлежащих обязательной маркировке средствами идентификации, в отношении отдельных видов медицинских изделий» (далее Постановление № 894) и в соответствии с Постановлением № 894, а также приложением необходимой документации в соответствии с пунктами 5 .2. настоящего Контракта . При передаче товаров, подлежащих обязательной маркировке, сведения об обороте маркированных товаров ( поэкземплярный учет) в ГИС МТ «Честный ЗНАК» представляет Поставщик. Поставщик не позднее 1 (одного) рабочего дня с фактической даты отгрузки товаров, подлежащих обязательной маркировке, предоставляет сведения об отгрузке Товаров в ГИС МТ «Честный ЗНАК» в порядке, установленном уполномоченным органом государственной власти . Стороны установили, что в процессе исполнения Контракта Заказчик направляет заявки на поставку Товара с использованием средств электронной почты с обязательным подтверждением получения Поставщиком в тот же день путем ответа на электронное сообщение (с приложением вложенного файла заявки из исходного сообщения) с пометкой «получено», с указанием даты получения. Автоматическое уведомление программными средствами о доставке Поставщику электронного сообщения по электронной почте считается аналогом такого подтверждения. Допускается дублирование направления заявки по телефону Поставщика, указанному в Реквизитах настоящего Контракта. Заявки в адрес Поставщика направляются по адресу электронной почты: е - mail : ___________________. Все заявки, отправленные Заказчиком с адресов электронной почты Заказчика с доменным именем @pirogov-center.ru по вышеуказанному адресу электронной почты Поставщика, признаются направленными уполномоченными лицами Заказчика и надлежащим образ