Извещение о про ведении конкурса в электронной форме № 4004804 Публичное акционерное общество «Федеральная сетевая компания - Россети» (далее ПАО «Россети», Организа тор) настоящим приглашает к участию в конкурсе в электронной форме на право заключения договора на поставку автогидроподъемника для нужд ПАО «Россети Московский регион» в 2026 году (Лот 1). Способ осуществления закупки Конкурс в электронной форме Наименование, место нахождения Заказчика Наименование Заказчика: ПАО «Россети Московский регион», Место нахождения Заказчика: 115114, Россия, г. Москва, 2-й Павелецкий пр., д. 3, стр. 2. Наименование, место нахождения, почтовый адрес, адрес электронной почты, но мер контактного телефона Организатора закупки Наименование Организатора : Публичное акционерное общество «Ф едеральная сетевая компания – Россети» (ПАО «Россети»). Место нахождения и почтовый адрес Организатора: Юридический адрес (совпадает с почтовым): 121353, г. Москва, ул. Беловежская, д. 4. Фактический адрес: 109028, г. Москва, улица Самарская 1. E-mail: info@fsk-ees.ru Тел.: 8 (800) 200-1881 (92-00). Контактное лицо Орга низатора: Стрельцова Елена Евгеньевна E-mail: Streltsova-EEv@fskees.ru Тел.: 8 (800) 200-1881 (доб. 2444) Предмет закупки Лот: на право заключения договора на поставку автогидроподъемника для нужд ПАО «Россети Московский регион» в 2026 году (Лот 1) Описание предмета закупки в соответст вии с частью 6.1 статьи 3 Закона 223-ФЗ установлено в части V «Техническая часть» документации о закупке Место, условия и сроки (период ы) поставки товара, выполнения работы, оказания услуги Место расположения объектов: Согласно Технической части документации . Срок поставки: 26.12.2026, конкретные условия поставки в соответствии с Технической частью документации. Условия выполнения поставки указаны в части IV «Проект договора» настоящей документации о закупке. Сведения о начальной (максимальной) цене договора (цена лота), либо формула цены, устанавливающая правила расчета сумм, подлежащих уплате заказчиком поставщ ику (исполнителю, подрядчику) в ходе исполнения договора, и максимальное значение цены договора, либо цена единицы товара, работы, услуги и максимальное значение цены договора Начальная (максимальная) цена договора (цена лота) с учетом НДС 22%* составляет 33 428 000,00 руб. Начальная (максимальная) цена договора (цена лота) без учета НДС составляет 27 400 000,00 руб., кроме того НДС в размере 22% - 6 028 000,00 руб. * 22% - это максимальный размер ставки НДС, который в соотв етствии с НК РФ начисляется на продукцию, являющуюся предметом закупки, при ее реализации на территории РФ. Размер ставки НДС подлежит уточнению в договоре, заключаемом по итогам закупки, с учетом системы налогообложения, применяемой победителем закупки. Начальная (максимальная) цена договора включает в себя: все затраты, накладные расходы, налоги, пошлины, таможенные платежи, страхование и прочие сборы, которые поставщик (подрядчик, исполнитель) договора должен оплачивать в соответствии с условиями дого вора или на иных основаниях. Все расходы должны быть включены в расценки и общую цену заявки, представленной участником закупки. Указание в заявке большей цены, как общей, так и любой из с оставляющих начальной (максимальной) цены договора (цене лота) , по решению Закупочной комиссии может служить основанием для отклонения заявки, без ее рассмотрения, по существу. Для целей оценки заявок по ценовому критерию применяются ценовые предложения участников закупки без НДС. Срок, место и порядок предоставления док ументации о закупке Документация о закупке в полном объеме в электронном виде безвозмездно доступна для ознакомления на официальном сайте Единой информационной системы в сфере закупок (далее - ЕИС) www.zakupki.gov.ru , а также на сайте Электронной площадки РТС-Тендер (далее – ЭП) http :// rts - tender . ru , начиная с «21» августа 2026 г. Порядок, дата начала, дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке (этапах закупки) и порядок подведения итогов закупки (этапов закупки) Заявка подается в электронной форме с использованием функционала и в соответствии с Регламентом работы ЭП. Сроки подачи заявок: Дата начала срока подачи заявок: «21» августа 2026 г. Дата и время окончания срока, последний день срока подачи Заявок: «08» сентябрь 2026 г. 13:00 (время московское). Рассмотрение заявок: Дата проведения этапа : не позднее «22» сентябрь 2026 г. Шаг переторжки – 234 000,00 руб. Подведение итогов: Дата проведения этапа: не позднее «01» октября 2026 г. Сроки проведения этапов, осуществляемых после окончания срока подачи Заявок, могут быть изменены по решению Закупочной комиссии. Порядок проведения этапов закупки установлен в подразделе 5 части I «ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ПРОВЕДЕНИЯ ЗАКУПКИ» документации о закупке. Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http :// rts - tender . ru / Обеспечение заявок на участие в закупке Требуется. Обеспечение заявок на участие в закупке предусмотрена в размере 2 % от начальной (максимальной) цены договора с НДС. Срок предоставл ения обеспечения заявки на участие в закупке: не позднее даты и времени окончания срока подачи заявок на участие в закупке, установленные в п. 8 части II «ИНФОРМАЦИОННАЯ КАРТА ЗАКУПКИ» документации о закупке. Обеспечительный платеж возвращается Оператором ЭП в порядке, установленном регламентом работы ЭП для корпоративных закупок. Порядок внесения денежных средств и условия независимой гарантии, а также срок и случаи возврата обеспечения заявок установлены в разделе 3 части I «ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ПРОВЕДЕНИЯ ЗАКУПКИ» документации о закупке. Сведения о предоставлении приоритетов товаров российского происхождения, работ, услу г, выполняемых, оказываемых российскими лицами, по отношению к товарам, происходящим из иностранного государства, работам, услугам, выполняемым, оказываемым иностранными лицами. Установлен запрет товаров, происходящих из иностранных государств, работ, усл уг Иные сведения, определенные Положением о закупке Остальные и более подробные условия проведения закупки содержатся в документации о закупке.

Извещение о проведении открытого конкурса Борисов Юрий Александрович brizhan-sm 441 2019-02-08T13:14:00Z 2026-08-21T06:42:53Z 1048576