Приложение к извещению об осуществлении закупки Для у частия в электронном аукционе заявка на у части е в закупке, если иное не предусмотрено ФЗ -44 , с учетом статьи 49 ФЗ-44, должна содержать: Раздел 1 . И нформация и документы об участнике закупки: 1 Р ешение о согласии на совершение или о последующем одобрении крупной сделки, если требование о наличии такого решения установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица и для участника закупки заключение контракта на поставку товара, выполнение работы или оказание услуги, являющихся объектом закупки, либо внесение денежных средств в качестве обеспечения заявки на у частие в закупке, обеспечения исполнения кон тракта является крупной сделкой 2 Д екларация о соответствии участника закупки требованиям, установленным п.3- 5, 7- 11 ч. 1 ст. 31 ФЗ -44 3 Р еквизиты счета участника закупки, на который в соответствии с законодательством Российской Федерации осуществляется перечисление денежных средств в качестве оплаты поставленного товара, выполненной работы (ее результатов), оказанной услуги, а также отдельных этапов исполнения контракта, за исключением случаев, если в соответствии с законодательством Российской Федерации такой счет открыва ется после заключения контракта 4 Д окументы, подтверждающие соответствие участника закупки требованиям, установленным п. 1 ч. 1 ст. 31 ФЗ -44 Не установлено 5 Д окументы, подтверждающие соответствие участника закупки дополнительным требованиям, установленным в соответствии с ч. 2 ст. 31 ФЗ -44, если иное не предусмотрено ФЗ -44 Не установлено 6 Д окументы, подтверждающие соответствие участника закупки дополнительным требованиям, установленным в соответствии с ч. 2.1 (при наличии таких требований) ст. 31 ФЗ -44 , если иное не предусмотрено ФЗ -44 Не установлено 7 Примечание. 1. информация и документы, предусмотренные пп . "а" - "л" п. 1 ч. 1 ст. 43 ФЗ -44 , не включаются участником закупки в заявку на у ч асти е в закупке. Такие информация и документы в случаях, предусмотренных ФЗ -44 , направляются (по состоянию на дату и время их направления) заказчику оператором электронной площадки, оператором специализированной электронной площадки путем информационного взаимодействия с единой информационной системой; 2. при проведении электронных процедур документы, подтверждающие соответствие участника закупки дополнительным требованиям, установленным в соответствии с ч. 2 или 2.1 (при наличии таких требований) ст. 31 ФЗ -44 , и предусмотренные пп . "н" п. 1 ч. 1 ст. 43 Фе ФЗ -44 , не включаются участником закупки в заявку на у ч асти е в закупке. Такие документы в случаях, предусмотренных Федеральным законом № 44-ФЗ, направляются (по состоянию на дату и время их направления) заказчику оператором электронной площадки из реестра участников закупок, аккредитованных на элек тронной площадке Раздел 2. П редложение участника закупки в отношении объекта закупки: 8 С учетом положений ч. 2 ст. 43 ФЗ -44 характеристики предлагаемого участником закупки товара, соответствующие показателям, установленным в описании объекта закупки в соответствии с ч. 2 ст. 33 ФЗ -44 , товарный знак (при на личии у товара товарного знака) 9 Н аименование страны происхождения товара в соответствии с общероссийским классификатором, используемым для идентификации стран мира, с учетом положений ч. 2 ст. 43 ФЗ -44 10 Д окументы, подтверждающие соответствие товара, работы или услуги требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации (в случае, если в соответствии с законодательством Российской Федерации установлены требования к товару, работе или услуге и представление указанных документов предусмотрено извещением об осуществлении закупки, документацией о закупке, если ФЗ -44 предусмотрена документация о закупке). Заказчик не вправе требовать представление указанных документов, если в соответствии с законодательством Российской Федерации они передаются вместе с товаром Не установлено 11 И ные информация и документы, в том числе эскиз, рисунок, чертеж, фотография, иное изображение предлагаемого участником закупки товара. При этом отсутствие таких информации и документов не является основанием для отклонения заявки на у ч астие в закупке 12 При формировании предложения участника закупки в отношении объекта закупки: 1) информация о товаре, предусмотренная пп . "а" и "б" п. 2 ч. 1 ст. 43 ФЗ -44 , включается в заявку на у ч асти е в закупке в случае осуществления закупки товара, в том числе поставляемого заказчику при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг. Информация, предусмотренная пп . "а" п. 2 ч. 1 ст. 43 ФЗ -44 , может не включаться в заявку на у ч асти е в закупке в случае указания заказчиком в описании объекта закупки товарного знака и предложения участником закупки товара, в том числе поставляемого заказчику при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг, обозначенного таким товарным знаком; 2) информация, предусмотренная пп . "а" и "г" п. 2 ч. 1 ст. 43 ФЗ -44 , не включается в заявку на у ч асти е в закупке в случае включения заказчиком в соответствии с п. 8 ч. 1 ст. 33 ФЗ -44 в описание объекта закупки проектной документации, или типовой проектной документации, или сметы на капитальный ремонт объекта капитального строительства. Раздел 3 . Информация и документы, определенные в соответствии с п. 2 ч. 2 ст. 14 № 44-ФЗ , а также Постановление м Правительства РФ от 23.12.2024 № 1875 « О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц » (в случае, если в извещении об осуществлении закупки, документации о закупке (если ФЗ -44 предусмотрена документация о закупке) установлены предусмотренные указанной статьей запреты, ограничения, преимущества ). В случае отсутствия таких информации и документов в заявке на у ч асти е в закупке такая заявка приравнивается к заявке, в которой содержится предложение о поставке товаров, происходящих из иностранного государства или группы иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами . 13 Преимущества в отношении товаров российского происхождения, выполняемых работ, оказываемых услуг российскими лицами Нет 14 Запрет закупок товаров, происходящих из иностранных государств, выполняемых работ, оказываемых услуг иностранными лицами Да 15 Ограничение закупок товаров, происходящих из иностранных государств, выполняемых работ, оказываемых услуг иностранными лицами Нет 16 Присутствуют обстоятельства, допускающие исключение, влекущее неприменение запрета, ограничения Нет 17 Документы (информация), подтверждающие страну происхождения товара Подтверждением страны происхождения товара является информация и документы, предусмотренные в пункте 3 Постановления Правительства РФ от 23.12.2024 № 1875. Раздел 4 . Инструкция по заполнению заявки на у части е в закупке в случае предоставления характеристики предлагаемого участником закупки товара, соответствующие показателям 17 Правила чтения символов: № Символ/символы Обозначение Правила заполнения 1 «&gt;=» следует читать как «больше либо равно» В заявке необходимо указать конкретное значение 2 «&lt;=» следует читать как «меньше либо равно» В заявке необходимо указать конкретное значение 3 «&lt;» следует читать как «менее» В заявке необходимо указать конкретное значение 4 «&gt;» следует читать как «более» В заявке необходимо указать конкретное значение 5 « и» « ,» «;» следует читать как перечисление показателей, при этом участнику в заявке надлежит указать оба значения показателя с присущими им остальных показателей характеристик. В заявке необходимо указать каждое значение, за исключением если показатели сопровождаются знаками и словами, предусмотренными п.1-4, 7-12 настоящих Правил чтения символовз 6 «или», «либо» «/» если значения разделены союзом «или», «либо», символом «/» необходимо выбрать конкретное значение из предлагаемых. за исключением если значение разделено словами «и(или)» 7 «не более», «не выше» означает меньше установленного значения и включает крайнее максимальное значение В заявке необходимо указать конкретное значение 8 «не менее», «не ниже» означает больше установленного значения и включает крайнее минимальное значение В заявке необходимо указать конкретное значение 9 «более», «выше», «свыше» означает больше установленного значения и не включает крайнее минимальное значение В заявке необходимо указать конкретное значение 10 «менее», «ниже» означает меньше установленного значения и не включает крайнее максимальное значение В заявке необходимо указать конкретное значение 11 «от» означает больше установленного значения и включает крайнее минимальное значение В заявке необходимо указать конкретное значение, за исключением случаев наличия в показателе слов «в диапазоне», «диапазон», «фракция», «в пределах», номинальный ток, указания значений температуры, сопровождениями словами «ГОСТ» 12 «до» означает меньше установленного значения и включает крайнее максимальное значение В заявке необходимо указать конкретное значение, за исключением случаев наличия в показателе слов «в диапазоне», «диапазон», «фракция», «в пределах», номинальный ток, указания значений температуры, сопровождениями словами «ГОСТ» 13 «диапазон », « в интервале» «…» (многоточие) значение нужно указывать в виде диапазона, при этом крайние значения включаются в диапазон допустимых Значение необходимо указать в даиапазоном значении с учетом иных имеющихся символов и (или) слов. 14 «-» («тире», «дефис») если минимальные и максимальные значения показателя разделены символом «-» («тире», «дефис»), необходимо указать конкретное значение показателя в пределах указанного диапазона допустимых значений, при этом минимальное и максимальное значение включаются в диапазон допустимых значений. В заявке необходимо указать конкретное значение, за исключением случаев наличия в показателе слов «в диапазоне», «диапазон», «фракция», «в пределах», номинальный ток, указания значений температуры, сопровождениями словами «ГОСТ» 15 «+/-» «±» Означает возможное отклонение от характеристики в зависимости от значения характеристики, сопровождаемым «+/- »,« ±» Значение должно быть оставлено в неизменном виде. 16 «максимальное значение» «минимальное значение» « min », « max » Означает максимальное либо минимальное значение характеристики Значение должно быть оставлено в неизменном виде. 17 «*» Означает, что характеристика товара при сопровождении знаком «*» должна остаться неизменной Значение должно быть оставлено в неизменном виде. 18 При указании габаритных размеров в виде АхВхС , установленное Заказчиком условие касается всех значений (например, не более 15*12*15 означает, что слова «не более» относятся к каждому из трех значений) 19 Иные символы (знаки), не включенные в настоящую инструкцию, следует читать в соответствии с принятыми общепризанными международными стандартами и обычаями делового оборота 20 Заявка участника не должна сопровождаться словосочетанием «или эквивалент». Внимание! За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ