КОНТРАКТ № ( указан в пункте 1.1 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС) Идентификационный код закупки (ИКЗ): указан в пункте 1.2 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС г. Кызыл «___» _______ 2026 г. Информация о лицах, заключивших контракт, указана в разделе 2 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС : ПРЕДМЕТ КОНТРАКТА Предмет контракта указан в разделе 3 электронного контракта, сформированного помощью ЕИС . ЦЕНА КОНТРАКТА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ Цена Контракта указана в пункте 5.2 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС, наличие или отсутствие НДС указано в пункте 3.1 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС . Если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах налоги, сборы и иные обязательные платежи, связанные с оплатой контракта, подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации заказчиком, суммы, подлежащей уплате заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, подлежит уменьшению на размер таких налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации. Цена Контракта включает в себя: стоимость Товара, расходы, связанные с доставкой, разгрузкой-погрузкой, размещением в местах хранения Заказчика, стоимость упаковки (тары), маркировки, страхование, таможенные платежи (пошлины), НДС, другие установленные налоги, сборы и иные расходы, связанные с исполнением Контракта. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок исполнения Контракта. Цена за единицу Товара устанавливается в российских рублях. Цена Контракта может быть снижена по соглашению Сторон без изменения, предусмотренного Контрактом количества и качества поставляемого Товара и иных условий Контракта. Источник финансирования Контракта – указан в пункте 5.1 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС . Оплата по настоящему Контракту производится по безналичному расчету путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в Контракте, после полного исполнения Поставщиком своих обязательств по Контракту в срок не более 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документов о приемке Товара. В случае изменения банковских реквизитов Поставщик обязан в трехдневный срок с момента изменения расчетного счета в письменной форме сообщить об этом Заказчику, указав новые реквизиты расчетного счета. В противном случае все риски, связанные с перечислением денежных средств на указанный в Контракте расчетный счет Поставщика, несет Поставщик. Выплата аванса при исполнении контракта, заключенного с участником закупки, указанным в части 1 или 2 статьи 37 ФЗ-44, не допускается. ПОРЯДОК, СРОКИ И УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ И ПРИЕМКИ ТОВАРА Поставщик самостоятельно доставляет Товар Заказчику по адресу: указанному в пункте 4.3 электронного контракта, сформированного с помощью ЕИС (далее – место доставки), в течение 14 ( четырнадцати ) календарных дней с даты заключения Контракта. Поставщик не позднее чем за 1 (один) рабочий день до осуществления поставки Товара направляет в адрес Заказчика уведомление о времени и дате доставки Товара в место доставки. Все виды погрузо-разгрузочных работ осуществляются поставщиком собственными силами и средствами. Вместе с Товаром Поставщик предоставляет Заказчику комплект документов в составе: универсальный передаточный документ; сертификат, подтверждающий качество и безопасность товара (при наличии такого документа) . В течение 3 (трех) рабочих дней с даты фактической поставки Товара Поставщик формирует с использованием единой информационной системы в сфере закупок, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика, и размещает в единой информационной системе в сфере закупок документ о приемке в соответствии с пунктом 1 части 13 статьи 94 Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ. К документу о приемке могут прилагаться документы, которые считаются его неотъемлемой частью. При этом в случае, если информация, содержащаяся в прилагаемых документах, не соответствует информации, содержащейся в документе о приемке, приоритет имеет информация, содержащаяся в документе о приемке. Датой поступления Заказчику документа о приемке, подписанного Поставщиком, считается дата размещения такого документа в единой информационной системе в сфере закупок, в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Заказчик. Проведение приемки Товара осуществляется Заказчиком в течение 14 (четырнадцати) рабочих дней с даты поступления документа о приемке в соответствии с пунктом 4 настоящего раздела Контракта. Товар должен отгружаться в упаковке, соответствующей характеру поставляемого Товара. Упаковка должна предохранять груз от всякого рода повреждений и коррозии при перевозке с учетом возможных перегрузок в пути и хранения. Перед упаковкой все части поставляемого Товара должны быть подвергнуты консервации, обеспечивающей предохранение Товара от порчи во время транспортировки и хранения. Заказчик проводит проверку соответствия наименования, количества и иных характеристик поставляемого Товара, сведениям, содержащимся в сопроводительных документах Поставщика. Для проверки предоставленных Поставщиком результатов, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик проводит экспертизу. Экспертиза результатов, предусмотренных Контрактом, может проводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации на основании контрактов, заключенных в соответствии с Федеральным законом от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ. Результаты такой экспертизы оформляются в виде заключения, которое подписывается экспертом, уполномоченным представителем экспертной организации и должно быть объективным, обоснованным и соответствовать законодательству Российской Федерации. В случае установления по результатам экспертизы факта поставки Товара ненадлежащего качества, Поставщик должен компенсировать Заказчику все возникшие в связи с проведением экспертизы расходы, по предъявлении Заказчиком письменного требования и копии соответствующего заключения, других документов, подтверждающих затраты заказчика. Заказчик осуществляет одно из следующих действий: подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе документ о приемке; формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. Датой поступления Поставщику документа о приемке, мотивированного отказа от подписания документа о приемке считается дата размещения в соответствии с настоящим пунктом таких документов о приемке, мотивированного отказа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Поставщик. В случае получения в соответствии с подпунктом «б» пункта 3.11. настоящей части мотивированного отказа от подписания документа о приемке Поставщик вправе устранить причины, указанные в таком мотивированном отказе, и направить Заказчику документ о приемке в порядке, предусмотренным настоящим разделом. Датой приемки товара считается дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного Заказчиком. При выявлении несоответствий в поставленном Товаре (наименования, количества, качества, в том числе в случае выявления внешних признаков ненадлежащего качества Товара, препятствующих его дальнейшему использованию (нарушение целостности упаковки, повреждение содержимого и т.д.), препятствующих его приемке, Заказчик действует в соответствии с пунктом 8 настоящей части Контракта. В этом случае Заказчик в срок, предусмотренный подпунктом «б» пункта 9 настоящей части Контракта, формирует с использованием единой информационной системы в сфере закупок, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе в сфере закупок мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. Заказчик вправе не отказывать в приемке поставленного Товара (части товара), в случае выявления несоответствия этого Товара условиям Контракта, если выявленное несоответствие не препятствует приемке этого Товара и устранено Поставщиком, в срок, установленный для приемки Товара Заказчиком. Датой приемки товара считается дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного Заказчиком. Внесение исправлений в документ о приемке, оформленный в соответствии с настоящим разделом Контракта, осуществляется путем формирования, подписания усиленными электронными подписями лиц, имеющих право действовать от имени Поставщика, Заказчика, и размещения в единой информационной системе исправленного документа о приемке. Электронные документы, полученные Сторонами друг от друга при исполнении Контракта, не требуют дублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации. Электронный документ, подписанный УКЭП, содержание которого соответствует требованиям нормативных правовых актов, должен приниматься Сторонами к учету в качестве первичного учетного документа, использоваться в качестве доказательства в судебных разбирательствах, предоставляться в государственные органы по запросам последних. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН Обязанности Поставщика: Поставить Товар в порядке, количестве, в срок и на условиях, предусмотренных Контрактом и Спецификацией; Уведомить Заказчика о дате и точном времени доставки Товаров Заказчику письменно, телефонограммой или по факсимильной связи; Обеспечить своевременное устранение своими силами и за свой счет недостатков (повреждений, дефектов), выявленных при приемке Товара; Обеспечить представителю Заказчика при демонстрации Товара свободный доступ к Товару; Передать при поставке Товара заказчику технические и иные документы, установленные настоящим Контрактом и Спецификацией; Обеспечить участие представителей Поставщика в работе приемочной комиссии; В случае изменения банковских реквизитов известить об этом Заказчика в течение 3 (трех) календарных дней; Самостоятельно нести ответственность перед третьими лицами в случае наступления в период действия Контракта и в течение гарантийного срока любых неблагоприятных последствий у таких лиц в связи с выполнением Поставщиком своих обязательств по Контракту; Нести имущественную ответственность за деятельность субпоставщиков; Своевременно предоставлять достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении контракта, а также к установленному настоящим Контрактом сроку обязан предоставить Заказчику результаты поставки Товара; Выполнить в полном объеме все свои обязательства, предусмотренные в других статьях Контракта и приложениях к нему; Поставщик вправе: Требовать от Заказчика произвести приемку Товара в порядке и в сроки, предусмотренные Контрактом; Требовать своевременной оплаты на условиях, установленных Контрактом, надлежащим образом поставленного и принятого Заказчиком Товара; По согласованию с Заказчиком (путем заключения дополнительного соглашения) поставить Товар, качество, технические и функциональные характеристики которого являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками, указанными в Контракте (за исключением случаев, которые предусмотрены нормативными правовыми актами, принятыми в соответствии с ч. 6 ст. 14 44-ФЗ). Обязанности заказчика: Создать приемочную комиссию, включив в ее состав уполномоченных представителей сторон; Обеспечить участие представителей Заказчика в работе приемочной комиссии; Обеспечить своевременную приемку и оплату поставленного Товара надлежащего качества в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом; Выполнить в полном объеме все свои обязательства, предусмотренные настоящим Контрактом. Заказчик вправе: Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств по Контракту; Требовать от Поставщика своевременного устранения недостатков, выявленных как в ходе приемки, так и в течение гарантийного периода; Проверять ход и качество выполнения Поставщиком условий Контракта без вмешательства в оперативно-хозяйственную деятельность Поставщика; Предложить увеличить или уменьшить в процессе исполнения контракта количество Товара, предусмотренного Контрактом, не более чем на 10 (десять) процентов в порядке и на условиях, установленных Федеральным законом от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд»; Отказаться от приемки и оплаты Товара, не соответствующего условиям Контракта. КАЧЕСТВО ТОВАРА Поставщик гарантирует, что поставляемый Товар является качественным, новым (не был в употреблении, не прошел ремонт, в том числе восстановление, замену составных частей, восстановление потребительских свойств) и соответствует требованиям, установленным настоящим Контрактом. На Товаре не должно быть механических повреждений. Поставляемый Товар должен соответствовать действующим в Российской Федерации ГОСТам, техническим регламентам, санитарным нормам. Поставляемый товар не должен иметь дефектов, связанных с материалами и/или работой по его изготовлению, либо проявляющихся в результате действия или упущения производителя и/или упущения Поставщика, при соблюдении Заказчиком правил хранения и/или использования поставляемого товара. Товар должен отвечать требованиям качества, безопасности и другим требованиям, предъявленным законодательством Российской Федерации и Контрактом. Гарантийный срок на Товар составляет 6 месяцев и исчисляется с момента подписания акта приема-передачи Товара. Гарантийный срок на Товар должен соответствовать гарантийным требованиям, предъявляемым к такого вида товарам, и должен подтверждаться документами от производителя (Поставщика). При обнаружении дефектов Товара в период гарантийного срока, возникших по независящим от Заказчика причинам, Поставщик обязан за свой счет устранить дефекты либо заменить Товар ненадлежащего качества новым в срок 14 (четырнадцать) календарных дней с момента получения письменного уведомления от Заказчика в том числе посредством факсимильной связи с последующим направлением оригинала). Гарантийный срок на Товар в данном случае продлевается на период устранения дефектов. ДЕЙСТВИЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВ НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств, если такое неисполнение является следствием действия непреодолимой силы и их последствий: землетрясение, наводнение, пожар, ураган, смерч, сильные снежные заносы, гололед и гололедица, другие признанные официально стихийные бедствия, а также военные действия, массовые заболевания, забастовки, ограничения перевозок, запрет торговых операций вследствие применения международных санкций и другие обстоятельства, которые стороны не могли предвидеть или предотвратить. Сторона, которая не исполняет своего обязательства вследствие действия непреодолимой силы, должна немедленно уведомить другую сторону в письменном виде о препятствии и его влиянии на исполнении обязательств по Контракту. Документ, выданный соответствующим компетентным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы. В случае, когда обязательства действия непреодолимой силы и их последствия продолжают или будут продолжать действовать более 10 (десяти) дней, стороны в возможно короткий срок проведут переговоры с целью выявления приемлемых для всех сторон альтернативных способов исполнения Контракта. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств, установленных Контрактом, Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и Контрактом. Размер штрафа устанавливается контрактом в соответствии с пунктами 7. 4. – 7. 1 3. настоящего раздела, за исключением случая, предусмотренного 7.11. настоящего раздела, в том числе рассчитываемой как процент цены контракта, или в случае, если контрактом предусмотрены этапы исполнения контракта, как процент этапа исполнения контракта (далее - цена контракта (этапа)). ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗАКАЗЧИКА. В случае просрочки исполнения заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, поставщик (подрядчик, исполнитель) вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения обязательства заказчика, предусмотренного контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного контрактом срока исполнения обязательства. Такая пеня устанавливается контрактом в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы. Штрафы начисляются за ненадлежащее исполнение заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных контрактом. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом, Поставщик вправе начислить штраф в размере, определяемом в порядке, установленном постановлением Правительства Российской Федерации от 30.08.2017 № 1042 «Об утверждении правил определения размера штрафа, начисляемого в случае ненадлежащего исполнения заказчиком, неисполнения или ненадлежащего исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательств, предусмотренных контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательств заказчиком, поставщиком (подрядчиком, исполнителем), и размера пени, начисляемой за каждый день просрочки исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательства, предусмотренного контрактом, о внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 15 мая 2017 г. № 570 и признании утратившим силу постановления Правительства Российской Федерации от 25 ноября 2013 г. № 1063» (далее - постановлением № 1042): 1000 рублей, если цена Контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно); 5000 рублей, если цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); 10000 рублей, если цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); 100000 рублей, если цена Контракта превышает 100 млн. рублей. Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение заказчиком обязательств, предусмотренных контрактом, не может превышать цену контракта. ОТВЕСТВЕННОСТЬ ПОСТАВЩИКА (ПОДРЯДЧИКА, ИСПОЛНИТЕЛЯ). В случае просрочки исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательств, предусмотренных контрактом, поставщик (подрядчик, исполнитель) уплачивает неустойку (штрафы, пени). Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательства, предусмотренного контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного контрактом срока исполнения обязательства, и устанавливается контрактом в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от цены контракта (отдельного этапа исполнения контракта), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных контрактом (соответствующим отдельным этапом исполнения контракта) и фактически исполненных поставщиком (подрядчиком, исполнителем), за исключением случаев, если законодательством Российской Федерации установлен иной порядок начисления пени. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнени