Гражданско-правовой договор
№ ____________________
Составные и заменяемые части, принадлежности и комплектующие для медицинского
оборудования и мебели
г. Москва «__»_________________________г.
Государственное автономное учреждение города Москвы Инженерный научно-
практический центр «Гормедтехника Департамента здравоохранения города Москвы»,
именуемый(ое) в дальнейшем «Заказчик», в лице _________, действующего на
основании _________, с одной стороны, и ____________________________,
именуемый в дальнейшем «Поставщик», в лице _________, действующего на
основании _________, с другой стороны, вместе именуемые «Стороны» и каждый в
отдельности «Сторона», с соблюдением требований Гражданского кодекса Российской
Федерации, Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ,
услуг отдельными видами юридических лиц» и иного законодательства Российской
Федерации и города Москвы, на основании результатов Котировочной сессии №
______________________, заключили настоящий Гражданско-правовой договор
(далее - Договор) о нижеследующем:
Статья 1. Предмет Договора
1.1. Поставщик обязуется поставить Товары (далее- товар(ы)) в порядке и объеме,
установленном в Техническом задании (Приложении № 1 к Договору, являющимся
его неотъемлемой частью) (далее – Техническое задание) и Спецификации
(Приложение № 3 к Договору) (в сроки, установленные в Графике поставки товара
(Календарном плане) (Приложение № 2 к Договору , являющееся его неотъемлемой
частью) (далее-График поставки товара (Календарный план)), Заказчик обязуется
принять товар(ы) и оплатить его(их) в порядке и на условиях, предусмотренных
настоящим Договором.
1.2. Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был в
употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не
была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские
свойства) .
1.3. Поставка товара осуществляется силами и за счет Поставщика.
1.4. Моментом поставки товара является доставка Поставщиком товара Заказчику по
адресу, указанному в Техническом задании, оказание сопутствующих услуг (при
наличии сопутствующих услуг), и подписание Сторонами товарных накладных
(ТОРГ-12) и предоставлении счетов-фактур Поставщиком, а также иных документов,
предусмотренных Договором и Техническим заданием.
1.5. Сопутствующие услуги оказываются Поставщиком в соответствии с
требованиями Технического задания .
Статья 2. Цена договора и порядок расчетов
1

2.1. Цена договора составляет ___________________, в том числе НДС
___процентов___(___)НДС не облагается (далее - Цена договора).
2.2. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическому
лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального
предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных платежей в
бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Договора,
если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах
такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты
бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком.
2.3. Оплата по Договору осуществляется в рублях Российской Федерации.
2.4. Цена договора включает в себя все затраты, издержки и иные расходы
Поставщика, в том числе сопутствующие, связанные с исполнением настоящего
Договора.
2.5. Цена договора является твердой, определена на весь срок исполнения Договора и
не может изменяться в ходе его исполнения, за исключением случаев,
предусмотренных положением о закупке товаров, работ, услуг.
Источник финансирования:
2.6. Оплата по Договору осуществляется Заказчиком в следующем порядке:
2.6.1. Авансовый платеж не предусмотрен.
2.6.2. Заказчик поэтапно оплачивает товары, поставленные Поставщиком на
соответствующем этапе Графика поставки товаров (Календарного плана), в
безналичном порядке путем перечисления денежных средств со счета Заказчика на
расчетный счет Поставщика, реквизиты которого указаны в статье «Адреса, реквизиты
и подписи Сторон» Договора,на основании надлежаще оформленного и подписанного
обеими Сторонами усиленными квалифицированными электронными подписями
(далее – УКЭП) сформированного с использованием автоматизированной
информационной системы «Портал поставщиков» (далее – АИС «Портал
поставщиков») Документа о приемке в электронной форме, в соответствии с
правовыми актами Федеральной налоговой службы (далее - Документ о приемке) по
соответствующему этапу, в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания
Заказчиком Документа о приемке по соответствующему этапу.
2.6.3. Оплата по Договору осуществляется на основании подписанного УКЭП
электронного структурированного Документа о приемке, в котором указывается:
сумма, подлежащая оплате в соответствии с условиями заключенного Договора;
размер неустойки (штрафа, пени), подлежащий взысканию; основания применения и
порядок расчета неустойки (штрафа, пени); итоговая сумма, подлежащая оплате
Поставщику по Договору.
2.6.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком
обязательства, предусмотренного Договором, Заказчик вправе производить оплату по
Договору за вычетом соответствующего размера неустойки (штрафа, пени).
2.6.5. Обязательства Заказчика по оплате стоимости поставленных товаров считаются
2

исполненными с момента списания денежных средств со счета Заказчика, указанного
в статье 14 Договора.
Статья 3. Сроки и условия поставки
3.1. Поставка Товара осуществляется на условиях и в сроки, установленные
настоящим Договором и Техническим заданием, являющимся неотъемлемой частью
настоящего Договора (Приложение № 1 к настоящему Договору): в течение 45
календарных дней с даты заключения Договора.
3.2. Поставщик вправе досрочно осуществить поставку товаров по согласованию с
Заказчиком.
3.3. Поставка товара осуществляется Заказчику по адресу, указанному в Техническом
задании.
Статья 4. Порядок приемки товаров
4.1. Поставщик обязан согласовать с Заказчиком точное время, место и дату поставки,
возможность поставки товара партиями на основании предварительной заявки в
соответствии с Техническим заданием.
4.2. Товары, поставляемые Поставщиком Заказчику, должны соответствовать
качеству, техническим и функциональным характеристикам, указанным в
Техническом задании.
При исполнении Договора по согласованию Заказчика с Поставщиком допускается
поставка товара, качество, технические и функциональные характеристики
(потребительские свойства) которого являются улучшенными по сравнению с
качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками
Товара, указанными в Техническом задании. В указанном случае соответствующие
изменения должны быть оформлены в виде дополнительного соглашения и внесены
Заказчиком в Реестр Договоров ЕАИСТ. Изменение настоящего Договора
оформляется в порядке, установленном в статье 11 настоящего Договора.
4.3. Поставщик поставляет товары Заказчику собственным транспортом или с
привлечением транспорта третьих лиц за свой счет. Все виды погрузочно-
разгрузочных работ; включая работы с применением грузоподъемных средств;
осуществляются Поставщиком собственными техническими средствами или за свой
счет.
4.4. Упаковка и маркировка товара должны соответствовать требованиям ГОСТ, а
упаковка и маркировка импортного товара - международным стандартам упаковки.
4.5. Маркировка товара должна содержать: наименование изделия, наименование
фирмы-изготовителя, места нахождения изготовителя, дату выпуска и гарантийный
срок службы.
4.6. Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке товара.
4.7. Упаковка должна обеспечивать сохранность товара при транспортировке и
погрузо-разгрузочных работах к конечному месту эксплуатации.
3

4.8. Уборка и вывоз упаковки производятся силами Поставщика или за счет
Поставщика в течение 1 (одного) дня.
4.9. В день поставки товара, Поставщик представляет Заказчику комплект отчетных
документов в соответствии с Техническим заданием, сертификаты (декларации о
соответствии), обязательные для данного вида товара (и сопутствующих услуг), и
иные документы, подтверждающие качество товара, оформленные в соответствии с
законодательством Российской Федерации и направляет подписанный УКЭП
электронный структурированный Документ о приемке.
4.10. После получения от Поставщика подписанного УКЭП электронного
структурированного Документа о приемке и комплекта документов, предусмотренных
Техническим заданием, Заказчик в течение 30 (тридцати) рабочих дней
рассматривает результаты и осуществляет приемку поставленных товаров (и
сопутствующих услуг) по настоящему Договору на предмет соответствия их
количеству, качеству и иным требованиям, изложенным в настоящем Договоре и
Техническом задании, направляет Поставщику подписанный УКЭП электронный
структурированный Документ о приемке, а также иные документы предусмотренные
Техническим заданием либо информацию о предоставлении разъяснений
относительно поставленных товаров (и сопутствующих услуг), либо информацию о
мотивированном отказе от принятия поставленных товаров (и сопутствующих услуг),
или информацию о перечне выявленных недостатков и сроках их устранения. В случае
отказа Заказчика от принятия поставленных товаров (и сопутствующих услуг) в связи
с необходимостью устранения недостатков Заказчик отклоняет направленный
Поставщиком подписанный УКЭП электронный структурированный Документ о
приемке. Поставщик обязуется в срок, установленный в информации о перечне
выявленных недостатков, направленной Заказчиком, устранить указанные недостатки
за свой счет.
4.11. Для проверки поставленных Поставщиком товаров, предусмотренных
Договором, в части их соответствия условиям Договора Заказчик обязан провести
экспертизу. Экспертиза результатов, предусмотренных Договором, может проводиться
Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты,
экспертные организации.
4.12. Информация о предоставлении разъяснений относительно поставленных товаров
(и сопутствующих услуг), информация о мотивированном отказе от принятия
поставленных товаров (и сопутствующих услуг), информация о перечне выявленных
недостатков и сроках их устранения формируется Заказчиком в Универсальной
автоматизированной информационной системе бюджетного учета города Москвы
(далее – УАИС «Бюджетный учет») в электронной форме, подписывается УКЭП и
направляется Поставщику в АИС «Портал поставщиков».
4.13. В случае, если по результатам рассмотрения отчета об устранении
недостатков/дефектов, Заказчиком будет принято решение об устранении
Поставщиком недостатков/дефектов в надлежащем порядке и в установленные сроки,
а также в случае отсутствия у Заказчика запросов представления разъяснений в
отношении поставленных товаров, Заказчик принимает поставленные товары (и
сопутствующие услуги) и подписывает УКЭП электронный структурированный
Документ о приемке и направляет Поставщику.
4

4.14. В случае получения посредством АИС «Портал поставщиков» от Заказчика
информации о предоставлении разъяснений в отношении поставленных товаров (и
сопутствующих услуг), или информации о мотивированном отказе от принятия
поставленных товаров (и сопутствующих услуг), или информации о перечне
выявленных дефектов, недостатков и сроком их устранения Поставщик в течение 3
(трех) рабочих дней обязан предоставить Заказчику запрашиваемые разъяснения в
отношении поставляемых товаров (и сопутствующих услуг) или в срок,
установленный в указанной информации о перечне выявленных дефектов, недостатков
и сроком их устранения, устранить полученные от Заказчика
замечания/недостатки/дефекты и передать направить Заказчику приведенный в
соответствие с предъявленными требованиями/замечаниями комплект документации в
соответствии с Техническим заданием, информацию об устранении недостатков, а
также повторно направить подписанный УКЭП электронный структурированный
Документ о приемке для принятия Заказчиком поставленных товаров.
4.15. Подписанный Заказчиком и Поставщиком УКЭП электронный
структурированный Документ о приемке является основанием для оплаты
Поставщику поставленных товаров (и сопутствующих услуг), а также основанием для
регистрации сведений об исполнении Договора в Реестре Договоров ЕАИСТ, с учетом
положений пункта 2.6.4 Договора.
Статья 5. Права и обязанности Сторон
5.1. Заказчик вправе:
5.1.1. Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств в соответствии
с условиями Договора.
5.1.2. Требовать от Поставщика представления надлежащим образом оформленных
документов, указанных в статье 4 Договора, подтверждающих исполнение
обязательств в соответствии с условиями Договора.
5.1.3. Письменно запрашивать у Поставщика информацию о ходе исполнения
обязательств Поставщика по настоящему Договору. На данный запрос Поставщик
предоставляет ответ в письменной форме в течение 3(трех) рабочих дней.
5.1.4. Осуществлять контроль за порядком и сроками поставки товаров.
5.1.5. Выбрать способ проведения экспертизы результатов, предусмотренных
Договором: своими силами, либо к ее проведению могут привлекаться эксперты,
экспертные организации на основании Договоров.
5.1.6. Ссылаться на недостатки поставляемых товаров (также выявленные после
окончания срока исполнения Договора), в том числе в части количества, ассортимента,
комплектности и стоимости этих товаров, по результатам проведенных
уполномоченными контрольными органами проверок использования средств бюджета
города Москвы.
5.1.7. При обнаружении уполномоченными контрольными органами несоответствия
количества, ассортимента, комплектности и стоимости поставленных товаров
условиям Договора вызвать полномочных представителей Поставщика для
представления разъяснений в отношении поставленных товаров.
5

5.2. Заказчик обязан:
5.2.1. Сообщать Поставщику о недостатках, обнаруженных в ходе поставки товаров, в
течение 5 (пяти) рабочих дней после обнаружения таких недостатков .
5.2.2. Своевременно принять и оплатить поставленный Товар в соответствии с
условиями Договора.
5.2.3. При получении от Поставщика уведомления о приостановлении поставки
товаров рассмотреть вопрос о целесообразности и порядке продолжения поставки
товаров.
5.3. Поставщик вправе:
5.3.1. Требовать подписания в соответствии со статьей 4 настоящего Договора
Заказчиком подписанного УКЭП Поставщика электронный структурированный
Документ о приемке по настоящему Договору, при условии предоставления
Поставщиком документов, указанных в статье 4 Договора и соответствия Товара
требованиям относительно качества, количества, ассортимента, комплектности и
других характеристик Товара по настоящему Договору.
5.3.2. Требовать своевременной оплаты за поставленные товары в соответствии со
статьей 2 Договора.
5.3.3. Привлечь к исполнению своих обязательств по настоящему Договору других
лиц - субпоставщиков. При этом Поставщик несет ответственность перед Заказчиком
за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств субпоставщиками.
Привлечение субпоставщиков не влечет за собой изменение стоимости и количества
товаров по настоящему Договору.
5.3.4. Поставщик вправе в случае неисполнения или ненадлежащего исполнения
субпоставщиком обязательств, предусмотренных договором, заключенным с
Поставщиком, осуществлять замену субпоставщика, с которым ранее был заключен
договор на другого субпоставщика.
5.3.5. Письменно запрашивать у Заказчика предоставления разъяснений и уточнений
по вопросам поставки товаров в рамках настоящего Договора.
5.4. Поставщик обязан:
5.4.1. Своевременно и надлежащим образом поставить товары в соответствии с
условиями Договора.
5.4.2. Предоставить Заказчику декларацию о стране происхождения товара и/или
документы, подтверждающие, что товар произведен на территории Российской
Федерации, если наличие такого документа предусмотрено законодательством
Российской Федерации и такие документы в соответствии с законодательством
Российской Федерации передаются вместе с товаром.
5.4.3. Представить по запросу Заказчика в сроки, указанные в таком запросе,
информацию о ходе исполнения обязательств по настоящему Договору.
5.4.4. Представить Заказчику сведения об изменении своего фактического
6

местонахождения в срок не позднее 5 (пяти) календарных дней со дня
соответствующего изменения. В случае непредставления в установленный срок
уведомления об изменении адреса фактическим местонахождением Поставщика будет
считаться адрес, указанный в настоящем Договоре.
5.4.5. Исполнять иные обязательства, предусмотренные действующим
законодательством и Договором.
5.4.6. Соответствовать единым требованиям к участникам закупки, предусмотренным
частью 1 статьи 31 Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ «О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и
муниципальных нужд».
5.4.7.
5.4.7. Соблюдать запрет установленный в постановлении Правительства Российской
Федерации от 23 декабря 2024 г. № 1875 «О мерах по предоставлению национального
режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными
видами юридических лиц».
Статья 6. Гарантии
6.1. Поставщик гарантирует качество товара в соответствии с требованиями,
указанными в Договоре и Техническом задании (Приложение № 1 к настоящему
Договору).
6.2. Гарантийный срок товаров указывается в Техническом задании (Приложение № 1
к настоящему Договору ).
6.3. При обнаружении в период гарантийного срока недостатков в поставленных
товарах, материалах, оборудовании, Поставщик обязан устранить их за свой счет в
сроки, согласованные и установленные Поставщиком и Заказчиком в Акте о
недостатках с перечнем выявленных недостатков/дефектов, необходимых доработок и
сроков их устранения. Гарантийный срок в данном случае продлевается на период
устранения выявленных недостатков.При отказе Поставщика от составления или
подписания Акта о недостатках, обнаруженных в период гарантийного срока, Заказчик
проводит квалифицированную экспертизу с привлечением экспертов (специалистов) в
порядке, предусмотренном положением о закупке товаров, работ, услуг, по итогам
которой составляется соответствующий Акт, фиксирующий затраты по исправлению
недостатков. Возмещение расходов за проведенную экспертизу осуществляется в
соответствии с требованиями Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.4. В случае обнаружения Заказчиком недостатков товара и предъявления требования
о его замене Поставщик обязан заменить такой товар.
6.5. Если иное не предусмотрено Договором гарантийный срок на комплектующее
изделие считается равным гарантийному сроку на основное изделие и начинает течь
одновременно с гарантийным сроком на основное изделие.
На товар (комплектующее изделие), переданный Поставщиком взамен товара
(комплектующего изделия), в котором в период гарантийного срока были обнаружены
недостатки, устанавливается гарантийный срок той же продолжительности, что и на
замененный, если иное не предусмотрено Договором.
7

6.6. Поставщик гарантирует, что товар соответствует требованиям качества,
безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям безопасности (санитарным
нормам и правилам, государственным стандартам), сертификации, установленным
законодательством Российской Федерации и Договором.
6.7. Вред, причиненный жизни, здоровью или имуществу Заказчика и иных лиц,
вследствие необеспечения Поставщиком безопасности товара подлежит возмещению в
соответствии с требованиями Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.8. Убытки, причиненные Заказчику в связи с отзывом товара, подлежат возмещению
Поставщиком в полном объеме, если иное не установлено действующим
законодательством Российской Федерации.
6.9. Поставщик гарантирует своевременное предоставление необходимой и
достоверной информации о товаре.
6.10. В случае непредоставления Поставщиком Заказчику полной и достоверной
информации о товаре Поставщик несет ответственность в соответствии с
Гражданским кодексом Российской Федерации за недостатки товара, возникшие после
его передачи Заказчику вследствие отсутствия у Заказчика такой информации.
6.11. Поставщик отвечает за недостатки товара, на который не установлен
гарантийный срок, если Заказчик докажет, что они возникли до передачи товара
Заказчику или по причи