Извещение о проведении электронного аукциона от 17.08.2026 №0711200005926000301 Печатная форма Извещение о проведении электронного аукциона для закупки №0711200005926000301 Внимание! За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ Общая информация Номер извещения 0711200005926000301 Наименование объекта закупки Поставка изделий медицинского назначения Информация об особенностях осуществления закупки в соответствии с ч. 4-6 ст. 15 Закона № 44-ФЗ В соответствии с ч. 4 ст. 15 Закона № 44-ФЗ Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя) Электронный аукцион Наименование электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» АГЗ РТ Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://etp.zakazrf.ru Размещение осуществляет Заказчик ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ КЛИНИКО-ДИАГНОСТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР" Контактная информация Организация, осуществляющая размещение ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ КЛИНИКО-ДИАГНОСТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР" Почтовый адрес Российская Федерация, 420101, Татарстан Респ, Казань г, УЛ КАРБЫШЕВА, 12А Место нахождения Российская Федерация, 420101, Татарстан Респ, Казань г, УЛ КАРБЫШЕВА, 12А Ответственное должностное лицо Габдрахманова Гузель Хамзаевна Адрес электронной почты szimina@icdc.ru Номер контактного телефона 7-843-2911050 Факс 7-843-2911050 Дополнительная информация Информация отсутствует Информация о процедуре закупки Дата и время окончания срока подачи заявок 25.08.2026 07:00 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги 25.08.2026 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 27.08.2026 Условия контракта Максимальное значение цены контракта 3461150.00 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Информация о сроках исполнения контракта и источниках финансирования Дата начала исполнения контракта с даты заключения контракта Срок исполнения контракта 30.12.2026 Сроки исполнения отдельных этапов исполнения контракта определяются на основании заявок заказчика в порядке, предусмотренном контрактом Закупка за счет бюджетных средств Нет Закупка за счет собственных средств организации Да Финансовое обеспечение закупки Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 3461150.00 3461150.00 0.00 0.00 0.00 Этапы исполнения контракта Контракт не разделен на этапы исполнения контракта Финансирование за счет внебюджетных средств Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 3461150.00 3461150.00 0.00 0.00 0.00 Код видов расходов Код поступления Сумма контракта (в валюте контракта) Всего: на 2026 год на 2027 год на 2028 год Сумма на последующие годы 1 2 3 4 5 6 7 244 3461150.00 3461150.00 0.00 0.00 0.00 Итого 3461150.00 0.00 0.00 0.00 Идентификационный код закупки 262165903429016590100103030013250244 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги Российская Федерация, респ. Татарстан, г.о. город Казань, г. Казань, ул. Карбышева, д. 12а, Респ Татарстан, г.о. город Казань, г Казань, ул Карбышева, д. 12а Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Да Объект закупки В соответствии с ч. 24 ст. 22 Закона оплата поставки товара, выполнения работы или оказания услуги осуществляется по цене единицы товара, работы, услуги исходя из количества товара, поставка которого будет осуществлена в ходе исполнения контракта, объема фактически выполненной работы или оказанной услуги, но в размере, не превышающем максимального значения цены контракта, указанного в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке. Невозможно определить количество (объем) закупаемых товаров, работ, услуг Да Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор для введения кардиоплегического раствора Идентификатор: 220849478 32.50.50.190-00001310 Товар Штука 15950.00 15950.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор для введения кардиоплегического раствора ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге ОПИСАНИЕ ПО КЛАССИФИКАТОРУ Набор стерильных изделий, предназначенных для использования с целью введения кардиоплегического раствора в сердце для прерывания его сокращений в провессе проведения искусственного кровообращения. Как правило, состоит из трубки/адаптера, фильтра и теплообменника. Это изделие для одноразового использования. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Система кровяной кардиоплегии. Соотношение кровь/кристаллоид 4:1. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Теплообменник с объемом заполнения, мл ≤ 44 Кубический сантиметр; миллилитр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Материал теплообменника нержавеющая сталь. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что требование обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси. Нержавеющая сталь обеспечивает отличную теплопроводность. Она позволяет мгновенно охлаждать (до 4–10 °C) или согревать кардиоплегический раствор до нужной температур. нержавеющая сталь - этот материал биосовместим, легко стерилизуется и выдерживает необходимое рабочее давление в контуре Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Скорость кровотока, м3/ч ≥ 0.03 Кубический метр в час Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Диаметр разъема магистрали, идущей от фильтра к камере давления 3/16 x1/16 (дюйм). Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что для оптимальной скорости подачи раствора Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Силиконовые насосные сегменты. Линия измерения давления с изолятором манометра. Линия кристаллоидного раствора с двумя пластиковыми иглами наличие. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что все перечисленные компоненты входят в состав наборов для кардиоплегии, которые используются в кардиохирургии для остановки сердца и защиты сердечной мышцы (миокарда) во время операций. Каждый элемент выполняет строго определенную функцию в процессе подготовки и доставки кардиоплегического раствора: Силиконовые насосные сегменты Предназначены для установки в аппарат искусственного кровообращения (роликовый насос). Силикон обеспечивает высокую упругость и эластичность, позволяя насосу бережно (без разрушения клеток крови) прокачивать раствор и кровь с точной, постоянной скоростью. Использование данного набора позволяет хирургу-перфузиологу смешивать кровь с кристаллоидным раствором в нужных пропорциях (например, 4:1) и вводить его под постоянным, безопасным контролем для перемещения крови через насосы экстракорпорального контура. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Встроенный фильтр с размерами пор, нм ≥ 96000 и ≤ 150000 Нанометр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Соединение сегментов через прямые и У-образные коннекторы усилено хомутами. наличие. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что для оптимальной скорости подачи раствора. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Требование обусловлено необходимостью для смешения крови и растворов при подаче в корень аорты, для контроля давления в контуре кардиоплегии. встроенный фильтр с заданным размером пор (измеряемым в нанометрах, нм) нужен для физического отделения микрочастиц, бактерий, вирусов или молекул от жидкостей и газов. Он работает как молекулярное сито: пропускает только компоненты меньше размера пор и задерживает все, что больше. Такой размер пор необходим также для того, чтобы задерживать микросгустки крови, остаточные тромбы, кристаллы льда (если раствор охлажден) или крупные частицы, предотвращая их попадание в сердце пациента. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор для введения кардиоплегического раствора Идентификатор: 220849479 32.50.50.190-00001310 Товар Штука 15950.00 15950.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор для введения кардиоплегического раствора ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге ОПИСАНИЕ ПО КЛАССИФИКАТОРУ Набор стерильных изделий, предназначенных для использования с целью введения кардиоплегического раствора в сердце для прерывания его сокращений в процессе проведения искусственного кровообращения. Как правило, состоит из трубки/адаптера, фильтра и теплообменника. Это изделие для одноразового использования. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Максимальный кровоток, м3/ч ≥ 0.036 Кубический метр в час Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Объем заполнения теплообменника, мл ≥ 34 Кубический сантиметр; миллилитр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Площадь поверхности, м2 ≥ 0.022 Квадратный метр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Материал теплообменника нержавеющая сталь. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что требование обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси. Нержавеющая сталь обеспечивает отличную теплопроводность. Она позволяет мгновенно охлаждать (до 4–10 °C) или согревать кардиоплегический раствор до нужной температур. нержавеющая сталь - этот материал биосовместим, легко стерилизуется и выдерживает необходимое рабочее давление в контуре Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Разъем для подключения температурного датчика наличие. Требование обусловлено необходимостью для измерения температуры в контуре Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Соотношение крови и фармакологического раствора 1:01. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что параметр способствует уменьшению времени процедуры Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Полная предварительная сборка магистралей Наличие. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что отсутствие необходимости ручной сборки, что необходимо для быстрого начала процедуры и предотвращения ошибок при сборке контура Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси Линия для подключения фармакологической присадки с силиконовой вставкой Наличие. Требование обусловлено необходимостью для быстрого начала процедуры и предотвращения ошибок при сборке контура Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования дополнительных параметров обусловлено тем, что данный кровоток обеспечивает подведение достаточного количества раствора к сосудам сердца, обеспечивает оптимальное соотношение кардиоплегического раствора при разведении, обеспечивает оптимальное время нагрева, охлаждения кардиоплегической смеси иглы для перфорации пакета с фармакологической присадкой Наличие. Требование обусловлено необходимостью для быстрого начала процедуры Значение характеристики не может изменяться участником закупки Соответствует КТРУ. Обоснование необходимости использования до