Извещение о проведении электронного аукциона от 06.08.2026 №0348300075526000276 Печатная форма Извещение о проведении электронного аукциона для закупки №0348300075526000276 Внимание! За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ Общая информация Номер извещения 0348300075526000276 Наименование объекта закупки Поставка систем для переливания инфузионных растворов, крови и кровезаменителей в 2027 году Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя) Электронный аукцион Наименование электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» РОСЭЛТОРГ (АО«ЕЭТП») Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://roseltorg.ru Размещение осуществляет Заказчик ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "КОРОЛЁВСКАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА" Контактная информация Организация, осуществляющая размещение ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "КОРОЛЁВСКАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА" Почтовый адрес Российская Федерация, 141070, Московская обл, Королёв г, УЛ. ЦИОЛКОВСКОГО, Д.24 Место нахождения Российская Федерация, 141070, Московская обл, Королёв г, УЛ. ЦИОЛКОВСКОГО, Д.24 Ответственное должностное лицо Шпилянский Эдуард Маркович Адрес электронной почты mz_krlvgb_oz@mosreg.ru Номер контактного телефона 7-495-5126195 Факс 7-495-5126195 Дополнительная информация Информация отсутствует Информация о процедуре закупки Дата и время окончания срока подачи заявок 14.08.2026 10:00 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги 14.08.2026 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 18.08.2026 Условия контракта Максимальное значение цены контракта 3760410.00 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Информация о сроках исполнения контракта и источниках финансирования Дата начала исполнения контракта с даты заключения контракта Срок исполнения контракта 31.01.2028 Сроки исполнения отдельных этапов исполнения контракта определяются на основании заявок заказчика в порядке, предусмотренном контрактом Закупка за счет бюджетных средств Нет Закупка за счет собственных средств организации Да Финансовое обеспечение закупки Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 3760410.00 0.00 3760410.00 0.00 0.00 Этапы исполнения контракта Контракт не разделен на этапы исполнения контракта Финансирование за счет внебюджетных средств Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 3760410.00 0.00 3760410.00 0.00 0.00 Код видов расходов Код поступления Сумма контракта (в валюте контракта) Всего: на 2026 год на 2027 год на 2028 год Сумма на последующие годы 1 2 3 4 5 6 7 244 3760410.00 0.00 3760410.00 0.00 0.00 Итого 0.00 3760410.00 0.00 0.00 Идентификационный код закупки 263501800018450180100104880013250244 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги Российская Федерация, обл. Московская, г.о. Королёв, 141070, Московская область, г. Королёв, ул. Циолковского, д. 24 Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Да Объект закупки В соответствии с ч. 24 ст. 22 Закона оплата поставки товара, выполнения работы или оказания услуги осуществляется по цене единицы товара, работы, услуги исходя из количества товара, поставка которого будет осуществлена в ходе исполнения контракта, объема фактически выполненной работы или оказанной услуги, но в размере, не превышающем максимального значения цены контракта, указанного в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке. Невозможно определить количество (объем) закупаемых товаров, работ, услуг Да Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор базовый для внутривенных вливаний Идентификатор: 220236643 32.50.50.000-00234 Товар Штука 18.71 18.71 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор базовый для внутривенных вливаний ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Диаметр инъекционной иглы ≥ 0.3 и ≤ 0.8 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Длина соединительной трубки > 1300 и ≤ 1800 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Регулятор тока жидкости роликовый Значение характеристики не может изменяться участником закупки Трансфузионная игла полимерная Значение характеристики не может изменяться участником закупки Длина инъекционной иглы ≥ 38 и ≤ 40 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Полужесткая прозрачная капельница оснащена жидкостным фильтром Устройство оснащено латексным инъекционным портом у основания иглы. Инъекционный узел (порт для дополнительных инъекций) исключает протекание жидкости из прокола и обеспечивает самозатягиваемость при шестикратном прокалывании иглой диаметром 0,8 мм в разных местах. соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор базовый для внутривенных вливаний Идентификатор: 220236644 32.50.50.000-00234 Товар Штука 88.91 88.91 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор базовый для внутривенных вливаний ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Диаметр инъекционной иглы ≥ 0.3 и ≤ 0.8 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Длина соединительной трубки > 1300 и ≤ 1800 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Регулятор тока жидкости роликовый Значение характеристики не может изменяться участником закупки Трансфузионная игла полимерная Значение характеристики не может изменяться участником закупки Длина основной части системы ≥ 1820 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Длина иглы-бабочки ≥ 17 и ≤ 20 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Длина порта №1 ≥ 40 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Длина инъекционной иглы ≥ 36 и ≤ 40 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Полужесткая прозрачная капельница оснащена жидкостным фильтром. Устройство является единым медицинским изделием, все составные части находятся в единой стерильной упаковке Коннектор Луер-Лок Набор стерильных устройств, предназначенных для проведения жидкости из контейнера для внутривенной жидкости к венозной системе пациента. Он обычно включает в себя набор трубок, коннекторы, камеры, зажимы и иглы или порты для инъекций. Он обычно используется для гравитационного внутривенного введения. Устройство одноразового использования. соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Диаметр иглы-бабочки 0.6 Миллиметр Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Корпус капельницы и трубка изготовлены из светозащитного ПВХ Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Фиксирующая повязка. Две иглы разного размера: инъекционная игла и игла-бабочка наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Два инъекционных порта Порт №1: расположен у основания внутривенной иглы; Порт №2: Y-образный, расположен выше порта №1 Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор базовый для внутривенных вливаний Идентификатор: 220236645 32.50.50.000-00234 Товар Штука 22.36 22.36 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор базовый для внутривенных вливаний ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Диаметр инъекционной иглы ≥ 0.3 и ≤ 0.8 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Длина соединительной трубки > 1300 и ≤ 1800 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Регулятор тока жидкости роликовый Значение характеристики не может изменяться участником закупки Трансфузионная игла полимерная Значение характеристики не может изменяться участником закупки Не содержит Пластификатор DEHP. соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор базовый для внутривенных вливаний Идентификатор: 220236646 32.50.50.000-00234 Товар Штука 115.16 115.16 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор базовый для внутривенных вливаний ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Диаметр инъекционной иглы ≥ 0.3 и ≤ 0.8 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Длина соединительной трубки > 1300 и ≤ 1800 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Регулятор тока жидкости роликовый Значение характеристики не может изменяться участником закупки Трансфузионная игла полимерная Значение характеристики не может изменяться участником закупки Конец системы оснащен конектором Луер-Лок (тип female). Конец системы оснащен колпачком Луера (тип female) с гидрофобной мембраной. трубка эластичная, непрозрачная матовая наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Не содержит Пластификатор DEHP. Шип (заборная игла) игла со встроенным воздушным клапаном и воздушным фильтром соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Набор базовый для внутривенных вливаний Идентификатор: 220236647 32.50.50.000-00234 Товар Штука 19.69 19.69 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор базовый для внутривенных вливаний ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Диаметр инъекционной иглы ≥ 0.3 и ≤ 0.8 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Длина соединительной трубки > 1300 и ≤ 1800 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Регулятор тока жидкости роликовый Значение характеристики не может изменяться участником закупки Трансфузионная игла полимерная Значение характеристики не может изменяться участником закупки Длина основной части системы ≥ 1820 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Длина инъекционной иглы ≥ 47.5 и ≤ 51.5 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Устройство является единым медицинским изделием, все составные части находятся в единой стерильной упаковке соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Жидкостный фильтр расположен ниже капельницы и порта для дополнительных вливаний в нижней точке соединительной трубки Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Y-порт наличие, расположен выше жидкостного фильтра перед капельницей Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Капельница из пластичного материала без жидкостного фильтра внутри Значение характеристики не может изменяться участником закупки Включение дополнительной информации (функциональных, технических, качественных и эксплуатационных характеристик товара) обусловлено необходимостью конкретизировать характеристики товара в целях обеспечения поставки товара, соответствующего потребностям заказчика. Значение показателей характеристик обусловлено потребностями заказчика. Начальная сумма цен товара, работы, услуги: 264.83 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Преимущества и требования к участникам Преимущества Преимущество в соответствии с ч. 3 ст. 30 Закона № 44-ФЗ Организациям инвалидов в соответствии со ст. 29 Закона № 44-ФЗ - 15.0% Требования к участникам 1 Единые требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ 2 Требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1.1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ Применение национального режима по ст. 14 Закона № 44-ФЗ Основанием для установки указания запретов, ограничений закупок товаров, происходящих из иностранных государств, выполняемых работ, оказываемых услуг иностранными лицами, а также преимуществ в отношении товаров российского происхождения, а также товаров происходящих из стран ЕАЭС, выполняемых работ, оказываемых услуг российскими лицами, а также лицами, зарегистрированными в странах ЕАЭС, является Постановление Правительства Российской Федерации о мерах по предоставлению национального режима от 23.12