ИНФОРМАЦИОННАЯ КАРТА ПО ПРОВЕДЕНИЮ
АУКЦИОНА В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ
Поставка контейнерных павильонов
Заказчик: Государственное бюджетное учреждение города Москвы «Автомобильные
дороги Центрального административного округа»
Москва, 2026 г.

СОДЕРЖАНИЕ
I. Информация о проведении закупки
II. Требования к участникам закупки и необходимый перечень документов для участия в закупке.
Подача заявки на участие в электронном аукционе
III. Размер и порядок обеспечения заявок на участие в закупке, обеспечения исполнения контракта
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

I. Информация о проведении закупки
1. Наименование объекта закупки
1.1 Электронный аукцион Поставка контейнерных павильонов
2 Электронный аукцион проводит:
Наименование:
Государственное бюджетное учреждение города
Москвы «Автомобильные дороги Центрального
административного округа»
Место нахождения:
119180, МОСКВА, ВН.ТЕР.Г.
МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ЯКИМАНКА, ПЕР.
1-Й ГОЛУТВИНСКИЙ, Дом (Корпус/строение) Д.
3-5, СТР. 1
Почтовый адрес:
Заказчик (заказчики совместной 119180, город Москва, переулок Голутвинский 1-й,
2.1
закупки) дом 3-5, строение 1
Номер контактного телефона:
+7 (495) 670-02-60
Адрес электронной почты:
GBUADCAO@PCAO.MOS.RU
Ответственное должностное лицо или контрактный
управляющий:
ФИО: Коготков Александр Алексеевич
Телефон: +7 (495) 670-02-60
Электронная почта: GBUADCAO@PCAO.MOS.RU
Государственное казенное учреждение города
Москвы «Дирекция заказчика жилищно-
2.2 Уполномоченный орган
коммунального хозяйства и благоустройства
Центрального административного округа»
Организатор совместной закупки (в
2.3 случае, если закупка является Не применяется
совместной)
2.4 Адрес сайта электронной площадки https://www.roseltorg.ru/search/com#login
Информация о количестве, единице измерения и месте поставки товара / информация об
объеме, единице измерения (при наличии) и месте выполнения работы или оказания услуги
Лот №1
Место поставки товаров: Город Москва; Центральный административный округ. Период
поставки товаров с даты заключения контракта по 31.10.2026 г. Условия поставки товаров:
в соответствии с проектом Контракта и Техническим заданием:
3 Павильон модульный из металла; код ОКПД2: 25.11.10.000
Павильон модульный из металла; код ОКПД2: 25.11.10.000
Павильон модульный из металла; код ОКПД2: 25.11.10.000
Павильон модульный из металла; код ОКПД2: 25.11.10.000
Павильон модульный из металла; код ОКПД2: 25.11.10.000
Начальная (максимальная) цена Лот № 1 : 23 543 813,62 руб.
4
контракта
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

Лот № 1:
Павильон модульный из металла 732 388,78 руб.
Павильон модульный из металла 958 208,93 руб.
Начальная максимальная цена
5 Павильон модульный из металла 1 181 579,47 руб.
за единицу товара, работы или услуги
Павильон модульный из металла 256 455,00 руб.
Павильон модульный из металла 249 530,00 руб.
Год бюджета 2026 : ПФХД, Код: 244-000-4-
6 Источник финансирования
0000000000 : 23 543 813,62 руб.
Метод определения НМЦ:
Обоснование начальной максимальной
7
цены (метод) Анализ рыночных цен;
8 Преимущества предоставляются при осуществлении закупок
Учреждения и предприятия уголовно-
исполнительной
8.1 системы (предоставляются при Не предоставляются
условии соответствия статье 28 Закона
о контрактной системе)
Организации
инвалидов (предоставляются при
8.2 Не предоставляются
условии соответствия статье 29 Закона
о контрактной системе)
Субъекты малого
предпринимательства
(предоставляются при условии
соответствия статье 30 Закона о
контрактной системе).
Социально ориентированные
некоммерческие организации (за
исключением социально
ориентированных некоммерческих
8.3 организаций, учредителями которых Лот № 1: Не установлено
являются Российская Федерация,
субъекты Российской Федерации или
муниципальные образования),
осуществляющие в соответствии с
учредительными документами виды
деятельности, предусмотренные
пунктом1 статьи 31.1 Федерального
закона от 12 января 1996 г. № 7-ФЗ «О
некоммерческих организациях»
II. Требования к участникам закупки и необходимый перечень документов для участия в закупке.
Подача заявки на участие в электронном аукционе.
В реестре участников электронного аукциона,
получивших аккредитацию на электронной
Общие требования, предъявляемые к площадке, в отношении каждого участника такого
участникам электронного аукциона в аукциона должны содержаться документы и
9
соответствии со ст. 24.2 Закона о информация в соответствии с Законом о
контрактной системе. контрактной системе, которые должны быть
актуальны на дату подачи заявки для участия в
электронном аукционе.
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

Подача заявок на участие в электронном аукционе
осуществляется только лицами,
зарегистрированными в единой информационной
системе и аккредитованными на электронной
площадке.
При этом подача заявок на участие в закупках
отдельных видов товаров, работ, услуг, в
отношении участников которых установлены
дополнительные требования, осуществляется
только участниками закупки, электронные
документы (или их копии) которых размещены в
соответствии с частями 12 и 12.1 статьи 24.2 Закона
о контрактной системе оператором электронной
площадки в реестре участников закупок,
аккредитованных на электронной площадке
Общие требования, предъявляемые к
При осуществлении закупки заказчик устанавливает
участникам электронного
10 следующие единые требования к участникам
аукциона в соответствии со ст. 31
закупки:
Закона о контрактной системе.
Соответствие требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской
Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание
10.1 услуги, являющихся объектом закупки, предусмотренные п. 1 ч. 1 ст. 31 Закона о
контрактной системе.
Лот № 1: Не требуется
Непроведение ликвидации участника закупки – юридического лица и отсутствие решения
арбитражного суда о признании участника закупки – юридического лица или
10.2
индивидуального предпринимателя несостоятельным (банкротом) и об открытии
конкурсного производства.
Неприостановление деятельности участника закупки в порядке, установленном Кодексом
10.3
Российской Федерации об административных правонарушениях.
Отсутствие у участника закупки недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным
обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за
исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный
налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и
сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской
Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании
обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны
10.4 безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о
налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает двадцать
пять процентов балансовой стоимости активов участника закупки, по данным
бухгалтерской отчетности за последний отчетный период. Участник закупки считается
соответствующим установленному требованию в случае, если им в установленном порядке
подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по
такому заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в определении поставщика
(подрядчика, исполнителя) не принято.
Отсутствие у участника закупки - физического лица либо у руководителя, членов
коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного
исполнительного органа, или главного бухгалтера юридического лица - участника закупки
10.5
судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные
статьями 289, 290, 291, 291.1 Уголовного кодекса Российской Федерации (за исключением
лиц, у которых такая судимость погашена или снята), а также неприменение в отношении
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные
должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой
товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся объектом осуществляемой
закупки, и административного наказания в виде дисквалификации.
Участник закупки - юридическое лицо, которое в течение двух лет до момента подачи
заявки на участие в закупке не было привлечено к административной ответственности за
10.5.1
совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса
Российской Федерации об административных правонарушениях.
Обладание участником закупки исключительными правами на результаты
интеллектуальной деятельности, если в связи с исполнением контракта заказчик
10.6 приобретает права на такие результаты, за исключением случаев заключения контрактов на
создание произведений литературы или искусства, исполнения, на финансирование проката
или показа национального фильма.
Отсутствие обстоятельств, при которых должностное лицо заказчика (руководитель
заказчика, член комиссии по осуществлению закупок, руководитель контрактной службы
заказчика, контрактный управляющий), его супруг (супруга), близкий родственник по
прямой восходящей или нисходящей линии (отец, мать, дедушка, бабушка, сын, дочь, внук,
внучка), полнородный или неполнородный (имеющий общих с должностным лицом
заказчика отца или мать) брат (сестра), лицо, усыновленное должностным лицом заказчика,
либо усыновитель этого должностного лица заказчика является:
а) физическим лицом (в том числе зарегистрированным в качестве индивидуального
предпринимателя), являющимся участником закупки;
б) руководителем, единоличным исполнительным органом, членом коллегиального
10.7
исполнительного органа, учредителем, членом коллегиального органа унитарной
организации, являющейся участником закупки;
в) единоличным исполнительным органом, членом коллегиального исполнительного
органа, членом коллегиального органа управления, выгодоприобретателем корпоративного
юридического лица, являющегося участником закупки. Выгодоприобретателем является
физическое лицо, которое владеет напрямую или косвенно (через юридическое лицо или
через несколько юридических лиц) более чем десятью процентами голосующих акций
хозяйственного общества либо владеет напрямую или косвенно (через юридическое лицо
или через несколько юридических лиц) долей, превышающей десять процентов в уставном
(складочном) капитале хозяйственного товарищества или общества
Отсутствие в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей)
информации об участнике закупки, в том числе о лицах, информация о которых содержится
10.8 в заявке на участие в закупке в соответствии с подпунктом "в" пункта 1 части 1 статьи 43
Закона о контрактной системе, если Правительством Российской Федерации не установлено
иное.
Участник закупки не является офшорной компанией, не имеет в составе участников
(членов) корпоративного юридического лица или в составе учредителей унитарного
юридического лица офшорной компании, а также не имеет офшорных компаний в числе
10.9 лиц, владеющих напрямую или косвенно (через юридическое лицо или через несколько
юридических лиц) более чем десятью процентами голосующих акций хозяйственного
общества либо долей, превышающей десять процентов в уставном (складочном) капитале
хозяйственного товарищества или общества
10.9.1 Участник закупки не является иностранным агентом
Отсутствие у участника закупки ограничений для участия в закупках, установленных
10.10
законодательством Российской Федерации
Отстранение участника закупки от участия в определении поставщика (подрядчика,
10.11 исполнителя) или отказ от заключения контракта с победителем определения поставщика
(подрядчика, исполнителя) осуществляется в любой момент до заключения контракта, если
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

заказчик или комиссия по осуществлению закупок обнаружит, что участник закупки не
соответствует требованиям или предоставил недостоверную информацию в отношении
своего соответствия указанным требованиям
Дополнительные требования к участникам закупки отдельных видов товаров, работ, услуг
10.12
для обеспечения государственных и муниципальных нужд
Дополнительные требования к участникам закупки согласно ч. 2 ст. 31 Закона о
10.12.1 контрактной системе (ПП РФ от 29.12.2021 № 2571):
Не требуется
Дополнительное требование к участникам закупки согласно ч.2.1 ст.31 Закона о
контрактной системе:
Установлено дополнительное требование об исполнении участником закупки (с учетом
правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке контракта,
заключенного в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 N 44-ФЗ "О
контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
10.12.2 государственных и муниципальных нужд" или договора, заключенного в соответствии с
Федеральным законом от 18 июля 2011 года N 223-ФЗ "О закупках товаров, работ, услуг
отдельными видами юридических лиц" при условии исполнения таким участником закупки
требований об уплате неустоек (штрафов, пеней), предъявленных при исполнении таких
контракта, договора. Стоимость исполненных обязательств по таким контракту, договору
должна составлять не менее двадцати процентов начальной (максимальной) цены
контракта.
11 Порядок подачи заявок на участие в электронном аукционе
Подача заявок на участие в электронном аукционе осуществляется только лицами,
11.1. зарегистрированными в единой информационной системе и аккредитованными на
электронной площадке в соответствии с Законом о контрактной системе.
Требования к содержанию, составу заявки на участие в электронном аукционе:
1. Решение о согласии на совершение или о последующем одобрении крупной сделки, если
требование о наличии такого решения установлено законодательством Российской
Федерации, учредительными документами юридического лица и для участника закупки
заключение контракта на поставку товара, выполнение работы или оказание услуги,
являющихся объектом закупки, либо внесение денежных средств в качестве обеспечения
заявки на участие в закупке, обеспечения исполнения контракта является крупной сделкой
2. Декларация о соответствии участника закупки требованиям, установленным пунктами 3 -
5, 7 - 11 части 1 статьи 31 Закона о контрактной системе (если информация и документы,
которые подтверждают соответствие участника закупки требованиям, установленным
пунктом 1 части 1 статьи 31 Закона о контрактной системе, содержатся в открытых и
общедоступных государственных реестрах, размещенных в информационно-
телекоммуникационной сети "Интернет", в указанную декларацию может быть также
12
включено положение о соответствии участника закупки требованиям, установленным
пунктом 1 части 1 статьи 31 Закона о контрактной системе, с указанием адреса сайта или
страницы сайта в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", на которых
размещены такие информация и документы)
3. Реквизиты счета участника закупки, на который в соответствии с законодательством
Российской Федерации осуществляется перечисление денежных средств в качестве оплаты
поставленного товара, выполненной работы (ее результатов), оказанной услуги, а также
отдельных этапов исполнения контракта, за исключением случаев, если в соответствии с
законодательством Российской Федерации такой счет открывается после заключения
контракта
4. Характеристики предлагаемого участником закупки товара, соответствующие
показателям, установленным в описании объекта закупки в соответствии с частью 2 статьи
33 Закона о контрактной системе
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

5. Наименование страны происхождения товара в соответствии с общероссийским
классификатором, используемым для идентификации стран мира, с учетом положений
части 2 статьи 43 Закона о контрактной системе
6. Товарный знак (при наличии)
7. Заявка может содержать иные информацию и документы, в том числе эскиз, рисунок,
чертеж, фотография, иное изображение предлагаемого участником закупки товара. При
этом отсутствие таких информации и документов не является основанием для отклонения
заявки на участие в закупке.
В случае если участник закупки является юридическим лицом, зарегистрированным на
территории государства - члена Евразийского экономического союза, за исключением
Российской Федерации, или физическим лицом, являющимся гражданином государства -
члена Евразийского экономического союза, за исключением Российской Федерации,
необходимо представить информацию и документы, подтверждающие предоставление
обеспечения заявки на участие в закупке, в форме электронных документов или в форме
электронных образов бумажных документов. (Постановление Правительства РФ от
10.04.2023 № 579).
Требование к поставщику
(подрядчику, исполнителю), не
являющемуся субъектом малого
предпринимательства или социально
ориентированной некоммерческой
организацией, о привлечении к
13 Лот № 1: не установлено
исполнению контракта
субподрядчиков, соисполнителей из
числа субъектов малого
предпринимательства, социально
ориентированных некоммерческих
организаций
Дата и время окончания подачи заявок участников закупки, даты подведения итогов
14
электронного аукциона
Дата и время окончания срока подачи
14.1 заявок на участие в электронном 31.08.2026 г. в 09:00
аукционе
Дата подведения итогов электронного
14.2 01.09.2026 г.
аукциона
Внесение изменений в извещение. Разъяснения положений извещения. Отказ от проведения
15
электронного аукциона.
Заказчик вправе внести изменения в извещение об
осуществлении закупки не позднее чем за один
15.1 Внесение изменений в извещение
рабочий день до даты окончания срока подачи
заявок на участие в закупке
Любой участник закупки, зарегистрированный в
единой информационной системе, вправе направить
с использованием электронной площадки заказчику
Порядок предоставления разъяснений
не более чем три запроса о даче разъяснений
15.2 положений извещения участникам
положений извещения об осуществлении закупки
закупки
при проведении электронного конкурса и
электронного аукциона не позднее чем за три дня до
окончания срока подачи заявок на участие в
Сформировано в Единой автоматизированной информационной системе торгов города Москвы

закупке. Не позднее одного часа с момента
поступления такого запроса оператор электронной
площадки направляет его с использованием
электронной площадки заказчику. Не позднее двух
дней со дня, следующего за днем поступления
заказчику запроса о даче разъяснения положений
извещения об осуществлении закупки, заказчик
формирует с использованием единой
информационной системы, подписывает усиленной
электронной подписью лица, имеющего право
действовать от имени заказчика, и размещает в
единой информационной системе разъяснение
положений извещения об осуществлении закупки с
указанием предмета запроса, но без указания
участника закупки, от которого поступил такой
запрос. Такие разъяснения не должны изменять суть
извещения об осуществлении закупки.
Дата начала предоставления разъяснений:
Даты начала и окончания срока с даты публикации извещения
15.3
предоставления разъяснений Дата окончания предоставления разъяснений:
28.08.2026 г.
Заказчик вправе сформировать извещение об
Отказ от проведения электронного отмене закупки не позднее чем за один рабочий
15.4
аукциона день до даты окончания срока подачи заявок на
участие в закупке
III. Размер и порядок обеспечения заявок на участие в закупке, обеспечения исполнения контракта
Размер обеспечения заявки предусмотрен
извещением.
Порядок обеспечения заявок:
Обеспечение заявки может предоставляться в виде
денежных средств или независимой гарантии.
Выбор способа обеспечения заявки осуществляется
участником закупки.
Обеспечение заявки в виде денежных средств
предоставляется в соответствии с правилами и
порядком, определенными оператором электронной
площадки с использованием специального счета,
открытого участником закупки в одном из банков,
Размер и порядок обеспечения заявок предусмотренных пп. «а» п. 1 ч. 5 ст. 44
16
на участие в электронном аукционе Федер