Приложение №____________
к Контракту №____________
от «___» ____________20__г.
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
Электронный аукцион на поставку контуров дыхательных, одноразового использования для ИВЛ для
нужд ГБУЗ "ДГКБ св. Владимира ДЗМ" (4632).
1. Общая информация об объекте закупки
1.1. Объект закупки: Электронный аукцион на поставку контуров дыхательных, одноразового
использования для ИВЛ для нужд ГБУЗ "ДГКБ св. Владимира ДЗМ" (4632)..
1.2. Код и наименование позиции Классификатора предметов государственного заказа:
01.02.10.16.04.05 - ТОВАРЫ/ТОВАРЫ МЕДИЦИНСКИЕ/МЕДИЦИНСКИЕ РАСХОДНЫЕ
МАТЕРИАЛЫ/РАСХОДНЫЕ МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ АНЕСТЕЗИОЛОГИИ, РЕАНИМАТОЛОГИИ,
ИНТЕНСИВНОЙ ТЕРАПИИ И СЛУЖБЫ КРОВИ/КОНТУРЫ И ПРИНАДЛЕЖНОСТИ К
НИМ/КОНТУР ДЫХАТЕЛЬНЫЙ, ОДНОРАЗОВОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
1.3. Наименования позиции Справочника предметов государственного заказа: согласно Приложению
1.
1.4. Место поставки товаров:
согласно Приложению 1 и заявкам, направляемым Заказчиком Поставщику по форме,
l
установленной Приложением 2.
1.5. Срок поставки товаров:
в пределах сроков, установленных Приложением 1, и в сроки, установленные Заказчиком в
l
заявке, составленной по форме согласно Приложению 2.
1.6. Приложения к Техническому заданию:
• Приложение 1. – «Перечень объектов закупки».
Приложение 2. – «Форма заявки».
l
2. Стандарт товаров
2.1. Поставщик обязан осуществить поставку расходных материалов для анестезиологии (далее –
товар) в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом и настоящим Техническим заданием,
а также в соответствии с требованиями актов, указанных в разделе 6 настоящего Технического
задания.
2.2. Товар должен соответствовать требованиям, установленным в Приложении 1 «Перечень
объектов закупки» к настоящему Техническому заданию.
2.3. Для взаимодействия с Заказчиком Поставщик обязан в течение 1 (одного) рабочего дня с даты
заключения Контракта назначить ответственное контактное лицо, выделить номер телефона, адрес
1

электронной почты для приема данных (заявок, запросов, уведомлений) в электронной форме и
уведомить об этом Заказчика согласно требованиям статьи «Прочие условия» Контракта. Об
изменении контактной информации ответственного лица Поставщик обязан уведомить Заказчика в
течение 1 (одного) рабочего дня со дня возникновения таких изменений.
2.4. Товар должен быть поставлен в срок, указанный в Приложении 1 «Перечень объектов закупки»
к настоящему Техническому заданию с учетом требований, установленных в настоящем
Техническом задании.
2.5. Поставка товара осуществляется:
• партиями по заявкам Заказчика, составленным по форме, установленной Приложением 2 «Форма
заявки» к настоящему Техническому заданию. Заявка направляется Поставщику посредством
электронной почты не позднее 1 (одного) рабочего дня до даты поставки товара, указанной в заявке.
Поставка товара осуществляется Поставщиком в количестве и ассортименте, а также в сроки и по
адресам, указанным Заказчиком в заявке. Поставщик в день получения заявки подтверждает с
использованием электронной почты факт ее получения. Форму связи о факте получения заявки
Поставщиком определяет Заказчик.
2.6. В комплект поставки товара должны входить все необходимые материалы, комплектующие и
принадлежности в соответствии с функциональным назначением и требованиями, установленными в
Приложении 1 «Перечень объектов закупки» к настоящему Техническому заданию, а также
эксплуатационная документация на товар, соответствующая требованиям акта, указанного в пункте
6.6 настоящего Технического задания.
2.7. Поставляемый товар должен соответствовать требованиям нормативной, технической и (или)
эксплуатационной документации производителя (изготовителя).
2.8. Поставщик поставляет товар в соответствии с пропускным и внутриобъектовым режимами,
установленными на территории по адресу поставки товара в порядке, согласованном с Заказчиком
не позднее 1 (одного) рабочего дня до даты фактической поставки товара.
2.9. Все виды погрузочно-разгрузочных работ, в том числе на складе Заказчика, включая работы с
применением грузоподъемных средств, осуществляются Поставщиком своими силами или за его
счет.
2.10. Передачу товара осуществляет уполномоченный представитель Поставщика, имеющий право
контроля комплектности, качества и ассортимента товара. Уполномоченный представитель обязан
иметь при себе документ, удостоверяющий личность. В случае выявления недостатков, такие
недостатки актируются, а товар возвращается Поставщику на устранение выявленных недостатков.
2.11. В случае если в Приложении 1 «Перечень объектов закупки» к настоящему Техническому
заданию наименование товара содержит указание на товарные знаки, такое наименование следует
читать со словами «или эквивалент», за исключением случаев несовместимости товаров, на которые
применяются другие товарные знаки, и необходимости обеспечения взаимодействия таких товаров с
товарами, используемыми Заказчиком.
2.12. В соответствии с требованиями Контракта Поставщик предоставляет Заказчику отчетную
документацию и электронный структурированный Документ о приемке. Комплект отчетной
документации должен включать:
копии регистрационных удостоверений на поставляемый товар или информацию о
l
2

наличии записи в государственном реестре медицинских изделий, подтверждающей факт
государственной регистрации медицинского изделия для медицинского применения, в
соответствии с требованиями акта, указанного в пункте 6.5 настоящего Технического
задания, заверенные Поставщиком;
сертификат соответствия (для продукции, включенной в перечень продукции, подлежащей
l
обязательной сертификации);
декларацию о соответствии (для продукции, включенной в перечень продукции,
l
подтверждение соответствия которой осуществляется в форме принятия декларации о
соответствии);
документы, подтверждающие качество товара, оформленные в соответствии с
l
требованиями актов, указанных в пунктах 6.2, 6.6 настоящего Технического задания;
оригиналы документов, подтверждающих гарантийные обязательства Поставщика и
l
производителя (изготовителя) товара.
3. Объем и сроки гарантий качества
3.1. Качество товара должно соответствовать установленным в Российской Федерации требованиям
государственных стандартов, технических регламентов или техническим условиям производителей
(изготовителей) товара, требованиям настоящего Технического задания и Контракта в соответствии с
актами, указанными в разделе 6 настоящего Технического задания.
3.2. Срок годности на товар должен быть не менее срока, установленного производителем
(изготовителем) товара.
3.3. Минимальный остаточный срок годности товара на дату поставки должен соответствовать сроку,
указанному в Приложении 1 «Перечень объектов закупки» к настоящему Техническому заданию.
4. Требования к безопасности товара
4.1. Соответствие товара требованиям безопасности подлежит обязательному подтверждению в
порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации и требованиями актов,
указанных в разделе 6 настоящего Технического задания. Соответствие качества и безопасности
товара должно быть подтверждено сертификатом соответствия и/или декларацией о соответствии
(для продукции, включенной в перечень продукции, подлежащей обязательной сертификации и/или
подтверждение соответствия которой осуществляется в форме принятия декларации о соответствии).
4.2. В соответствии с требованиями акта, указанного в пункте 6.3 настоящего Технического задания,
поставляемый товар должен быть разрешенным для обращения на территории Российской
Федерации и зарегистрированным в порядке, предусмотренном актом, указанным в пункте 6.5
настоящего Технического задания.
5. Требования к используемым материалам и оборудованию
5.1. Маркировка товара должна содержать информацию, указанную в Контракте с учетом
требований актов, указанных в пунктах 6.1 и 6.2 настоящего Технического задания.
5.2. Маркировка стерильных и нестерильных медицинских изделий должна обеспечивать
возможность разграничения идентичных или схожих видов медицинских изделий.
5.3. Маркировка должна быть нанесена на товар. Если это невозможно или нецелесообразно,
маркировка (частично или полностью) может быть нанесена на упаковку для каждой единицы
3

товара, и (или) на групповую упаковку, и (или) на инструкцию по применению.
5.4. Маркировка может быть дополнена информацией о товаре в машиночитаемом формате, в том
числе с использованием радиочастотной идентификации или штрихкодов.
5.5. Маркировка упаковки должна соответствовать маркировке товара. Маркировка упаковки должна
обеспечивать возможность определения типа, наименования и принадлежности к конкретному
производителю (изготовителю) товара.
6. Перечень нормативных правовых и нормативных технических актов
6.1. "Соглашение о единых принципах и правилах обращения медицинских изделий (изделий
медицинского назначения и медицинской техники) в рамках Евразийского экономического союза"
(Заключено в г. Москве 23.12.2014).
6.2. Решение Совета Евразийской экономической комиссии от 12.02.2016 N 27 "Об утверждении
Общих требований безопасности и эффективности медицинских изделий, требований к их
маркировке и эксплуатационной документации на них".
6.3. Федеральный закон от 21.11.2011 N 323-ФЗ "Об основах охраны здоровья граждан в Российской
Федерации".
6.4. Постановление Правительства РФ от 23.12.2021 N 2425 "Об утверждении единого перечня
продукции, подлежащей обязательной сертификации, и единого перечня продукции, подлежащей
декларированию соответствия, внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 31 декабря 2020 г. N 2467 и признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации".
6.5. Постановление Правительства РФ от 30.11.2024 N 1684 "Об утверждении Правил
государственной регистрации медицинских изделий".
6.6. Приказ Минздрава России от 11.04.2025 N 181н "Об утверждении требований к содержанию
технической и эксплуатационной документации производителя (изготовителя) медицинского
изделия".
4

Приложение 1 к Техническому заданию
Перечень объектов закупки
1. Контур дыхательный, одноразового использования
Обоснование дополнительных характеристик-
Единица
Характеристики Адрес Срок
измерения
Длина дыхательной трубки: >= 150 СМ. Штука г Москва, ул c даты заключения
Назначение: Искусственная вентиляция лёгких. Матросская Тишина, контракта по
Внутренний диаметр дыхательной трубки: >= 15 <= 20 ММ. д 12А 11.12.2026
Длина дополнительного шланга: ≥ 45 ≤ 60 СМ.
Категория пациентов: Дети. Штука г Москва, ул c 11.01.2027 по
Минимальный остаточный срок годности на дату поставки: Больше или равно Матросская Тишина, 30.06.2027
12 МЕС. д 12А
Стерильность: Нет.
Тип встроенного коннектора 1: 22F.
Тип встроенного коннектора 2: 22F.
Тип трубки: Гофрированная.
Эффективность фильтрации фильтра: ≤ .0 %.
Комплектация: Y-образный коннектор; Влагосборник; Подогрев линии вдоха;
Трубка для подключения к увлажнителю; Камера увлажнителя.
Конструктивные особенности: Порты на Y-образном коннекторе;
Герметизирующий защитный колпачок; Выступ-держатель на защитном
колпачке; Камера увлажнителя с автоматическим заполнением.
2. Контур дыхательный, одноразового использования
Обоснование дополнительных характеристик-
Единица
Характеристики Адрес Срок
измерения
5

Длина дыхательной трубки: >= 150 СМ. Штука г Москва, ул c даты заключения
Назначение: Искусственная вентиляция лёгких. Матросская Тишина, контракта по
Внутренний диаметр дыхательной трубки: >= 21 <= 25 ММ. д 12А 11.12.2026
Длина дополнительного шланга: Больше или равно 45 СМ.
Категория пациентов: Взрослые. Штука г Москва, ул c 11.01.2027 по
Минимальный остаточный срок годности на дату поставки: Больше или равно Матросская Тишина, 30.06.2027
12 МЕС. д 12А
Стерильность: Нет.
Тип встроенного коннектора 1: 22F.
Тип встроенного коннектора 2: 22F.
Тип трубки: Гофрированная.
Комплектация: Y-образный коннектор; Влагосборник; Тест-колпачок; Подогрев
линии вдоха; Трубка для подключения к увлажнителю; Камера увлажнителя.
Конструктивные особенности: Выступ-держатель на защитном колпачке.
6

Приложение 2 к Техническому заданию
Форма заявки
Кому: ____________________
__________________________
Заявка№___
на поставку товара
На основании Контракта №______от «___» ____ 20__ г. просим Вас осуществить поставку следующего товара:
Наименование товара (в Характеристики (в
Единица Адрес поставки Наименование Срок/дата
№ п/п соответствии с соответствии с Объем
измерения товара адресата поставки
Контрактом) Контрактом)
подпись инициалы, фамилия ответственного лица Заказчика, телефон Дата/время
7