Проект ДОГОВОР № г. Казань « ___ » __________ 20 2 6 г. Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Казанский национальный исследовательский технический университет им. А.Н. Туполева - КАИ» (КНИТУ-КАИ), именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице исполняющего обязанности проректора по научной деятельности и цифровизации Матвеева Станислава Алексеевича, действующего на основании доверенности № 182-10/25-Д от 01.10.2025, с одной стороны и ______________ , именуемое в дальнейшем «Поставщик », в лице ______________ , действующе го на основании ___________ , с другой Стороны, вместе именуемые «Стороны», в соответствии с Федеральным Законом «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ, руководствуясь Положением о закупке товаров, работ, услуг по результатам проведенного аукциона в электронной форме (Протокол № ________ от _______ ) заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем: 1. Предмет договор а 1.1. Поставщик осуществляе т поставку вспомогательных материалов для вакуумной инфузии для нужд НИЛ «СЦК «Технологии композитов» , согласно Спецификации ( Приложение №1 к Д оговору ) (далее - товар) , а Заказчик обязуется принять и оплатить п оставленный товар в порядке и на условиях, предусмотренных Договором . 1. 2 . Наименование, количество и иные характеристики поставляемого Товара указаны в Спецификации (Приложение №1 к Договору), являющейся неотъемлемой частью Договора . 1.3. Место поставки товара : РТ, г. Казань, ул. Лебедева, д. 1 . 2. Цена договора и порядок расчетов 2.1. Цена Договор а составляет _ ____________ (_____) рублей __ копеек, в том числе включая НДС по ставке, установленной законодательством РФ / НДС не облагается . 2.2. Источник финансирования: по договору № 2025/088-25424/СЦК75Н от 24.10.2025 г., заключенному с АО «ИЭМЗ «Купол» . 2. 3 . Цена договора включает в себя все возможные расходы Поставщика, связанные с исполнением условий договора, в том числе доставку разгрузочно-погрузочные работы, а также оплату налогов и других обязательных платежей в соответствии с законодательством Российской Федерации . 2. 4 . Цена Договора является твердой, определяется на весь срок исполнения договора , за исключением в следующих случа ев : 1) в случае уменьшения без изменения иных условий исполнения договора ; 2) в случае увеличения предусмотренного договором объем а закупаемой продукции не более чем на 30% (тридцать процентов) . При увеличении объема закупаемой продукции Заказчик по согласованию с Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) вправе изменить первоначальную цену договора соответственно изменяемому объему продукции, а при внесении соответствующих изменений в договор в связи с сокращением объема закупаемой продукции Заказчик обязан изменить цену договора указанным образом. 2.5 . Оплата по договору производится после поставки товара на основании тов арной накладной, счёта-фактуры или универсального передаточного документа (далее – УПД)) в течение 7 рабочих дней с даты подписания Заказчиком товарной накладной или УПД. По факту осуществления полной оплаты по Договору Поставщик предоставляет Заказчику Акт сверки взаиморасчетов. 3 . Права и обязанности Сторон 3 .1. З аказчик вправе : 3 .1.1. Требовать от Поставщика поставки товара, соответствующего качеству, объемам, срокам его поставки и иным требованиям, предусмотренным Договором. 3 .1.2. В случае нарушений Поставщиком условий Договора Заказчик вправе отказаться от оплаты поставленного товара до исправления выявленных недостатков. 3 .2. З аказчик обязан : 3 .2.1. Обеспечить своевременную оплату поставленного товара по Договору. 3 .2.2. Обеспечить своевременную приемку товара по Договору. 3 .3. П оставщик вправе : 3 .3.1. Требовать своевременной оплаты поставленного товара в соответствии с Договором. 3 .4. П оставщик обязан : 3 .4.1. Для осуществления оплаты авансового платежа, открыть специальный счет в территориальном органе федерального казначейства. 3 .4.2. В случае изменения лицевого счета в однодневный срок в письменной форме сообщить об этом Заказчику, указав новые реквизиты лицевого счета. В противном случае все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств на указанный счет Поставщика, несет Поставщик. 3 .4.3. Своевременно и надлежащим образом поставить товар по адресу, указанному Заказчиком, включив в комплект поставки все необходимые компоненты для обеспечения работоспособности товара. 3 .4.4. У странить выявленные недостатки и осуществить замену в порядке и на условиях, предусмотренных Договором. 3 .4.5. Подписанием Договора дать своё согласие на осуществление контроля за соблюдением Получателем Субсидии условий и порядка предоставления Субсидий, в том числе в части достижения результатов предоставления Субсидии, главным распорядителем бюджетных средств и органами государственного (муниципального) финансового контроля в соответствии со статьями 268.1 и 269.2 Бюджетного кодекса Российской Федерации. 4. Качество товара 4.1. Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства) в случае, если иное не предусмотрено Спецификацией (Приложение к договору). 4.2. В случае поставки товара ненадлежащего качества, Поставщик обязан безвозмездно устранить недостатки товара в течение 10 (Десяти) календарных дней, с даты получения информации от Заказчика, либо возместить расходы Заказчика на устранение недостатков. 4.3. Гарантийный срок на Товар устанавливается в стандартах и технических условиях завода-изготовителя. 4.4. Товар поставляется в упаковке, позволяющей сохранить целостность, а также его технические характеристики при транспортировке. 5 . Порядок поставки и приемки товара 5 .1. Поставка Товара осуществляется: в течение 20 календарных дней с даты заключения Договора . Ответственный по договору: Инженер НИЛ «СЦК «Технологии композитов», Сенотова М.В., +7 999 587 46 62 . Погрузочно-разгрузочные работы осуществляются силами и за счёт Поставщика. 5 . 5 . Приемка товара осуществляется Заказчиком в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты фактической поставки товара. Приемка товара по качеству и количеству производится Заказчиком путем сравнения технических требований к товару, указанных в Договоре, данных, указанных в товарной накладной, счете-фактуре (или УПД) и упаковочных листах на каждое место товара, с фактически прибывшим товаром. 5.2. В случае отсутствия замечаний и недостатков Заказчик подписывает товарную накладную, счёт-фактуру или универсальный передаточный документ (УПД). 5.3. В случае наличия недостатков и/или замечаний к фактически прибывшему товару Заказчик не подписывает товарную накладную, а на следующий рабочий день после проведения процедуры приемки составляет акт недостатков, в котором фиксируются все замечания и/или недостатки (претензии). Акт недостатков подписывается уполномоченными представителями обеих Сторон. При неявке и (или) отказе Поставщика подписывать Акт недостатков Акт недостатков оформляется Заказчиком в одностороннем порядке. 5.4. В случае обнаружения скрытых дефектов товара и/или поставки некачественного товара, и/или некомплектного товара Стороны руководствуются ст. ст. 475 и 480 Гражданского кодекса РФ. 5.5. Все расходы и риски до завершения процедуры приемки товара несет Поставщик, в том числе расходы на услуги транспортной компании. Все расходы по возврату и замене бракованного товара возмещает Поставщик. 6 . Обеспечение исполнения договора . 6.1. Обеспечение исполнения Договора предоставляется Заказчику до заключения Договора. Размер обеспечения исполнения Договора составляет _____ 6. 2. Способами обеспечения исполнения Договора являются независимая гарантия, выданная уполномоченным органом или внесением денежных средств на ука занный Заказчиком счет, на кото ром в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими Заказчику. 6.3 . Независимая гарантия должна быть безотзывной и соответствовать требованиям: 1) сумму независимой гарантии, подлежащую уплате гарантом Заказчику в случае ненадлежащего исполнения обязательств принципалом; 2) обязательства принципала, надлежащее исполнение которых обеспечивается банковской гарантией; 3) обязанность гаранта уплатить Заказчику неустойку в размере 0,1 процента денежной суммы, подлежащей уплате, за каждый день просрочки; 4) условие, согласно которому исполнением обязательств гаранта по независимой гарантии является фактическое поступление денежных сумм на счет Заказчика; 5) срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный договором срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения; 6) условие о праве Заказчика на бесспорное списание денежных средств со счета гаранта, если гарантом в срок не более чем пять рабочих дней не исполнено требование Заказчика об уплате денежной суммы по независимой гарантии, направленное до окончания срока действия независимой гарантии; 7) обязательное наличие нумерации на всех листах независимой гарантии, которые должны быть прошиты, подписаны и скреплены печатью гаранта, в случае ее оформления в письменной форме на бумажном носителе на нескольких листах; 8) перечень документов, предоставляемых Заказчиком банку одновременно с требованием об осуществлении уплаты денежной суммы по независимой гарантии, а именно: -расчет суммы, включаемой в требование по независимой гарантии; -платежное поручение, подтверждающее перечисление бенефициаром аванса принципалу (если выплата аванса предусмотрена договором, а требование по независимой гарантии предъявлено в случае ненадлежащего исполнения принципалом обязательств по возврату аванса); -документ, подтверждающий факт наступления гарантийного случая в соответствии с условиями договора (если требование по независимой гарантии предъявлено в случае ненадлежащего исполнения принципалом обязательств в период действия гарантийного срока); -документ, подтверждающий полномочия лица, подписавшего требование по независимой гарантии (доверенность) (в случае если требование по независимой гарантии подписано лицом, не указанным в Едином государственном реестре юридических лиц в качестве лица, имеющего право без доверенности действовать от имени бенефициара); 9) независимая гарантия не может быть отозвана. 6 . 4. Финансовые средства обеспечения исполнения Договора подлежат выплате Заказчику, а в случае обеспечения исполнения Договора в форме внесения денежных средств на расчетный счет Заказчика, удерживаются Заказчиком в следующих случаях: - нарушения Поставщиком сроков поставки товара, предусмотренного Договором; - исполнения своих обязательств по Договору Поставщиком ненадлежащим образом, - одностороннего необоснованного отказа Поставщика от исполнения Договора. 6.5 . Денежные средства, внесенные в качестве обеспечения исполнения договора, возвращаются на счет Поставщика, в течение 10 ( десяти ) рабочих дней с даты получения Заказчиком от Поставщика соответствующего требования и при условии надлежащего исполнения им всех обязательств по договору. Обязательства Заказчика по возврату денежных средств, внесенных в качестве обеспечения исполнения Договора, считаются исполненными с момента списания денежных средств со счета Заказчика. 7 . Ответственность сторон 7 .1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязанностей Стороны несут ответственность по Договору в соответствии с законодательством РФ и условиями договора. 7 .2. В случае нарушения сроков выполнения Договора Поставщиком Заказчик вправе требовать уплату неустойки в размере 0, 1% от суммы Договора за каждый календарный день просрочки. Неустойка подлежит уплате Поставщиком в течение не более десяти календарных дней с даты получения уведомления от Заказчика либо вычитается из причитающегося Поставщику платежа (на усмотрение Заказчика). 7 .3. В случае нарушения сроков выполнения гарантийных обязательств Поставщиком Заказчик вправе требовать уплату неустойки в размере 0, 1% от цены товара, подлежащего гарантийному ремонту, за каждый календарный день просрочки. 7 .4. За каждый факт ненадлежащего исполнения своих обязанностей по Договору, за исключением просрочки исполнения обязательств, Поставщик выплачивает Заказчику штраф в размере 1 % от суммы Договора. 7 .5. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Договором, Поставщик вправе потребовать уплату неустойки. Неустойка начисляется за каждый день просрочки исполнения обязательства, предусмотренного договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного договором срока исполнения обязательства. Ее размер должен составлять не более 1/300 действующей на день уплаты ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации. 7 .6. Уплата неустойки или применения иной формы ответственности не освобождает Стороны от исполнения обязательств по Договору. 7 .7. Стороны освобождается от уплаты неустойки (штрафа, пени) если докажут, что неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательства, предусмотренного Договором, произошло вследствие непреодолимой силы или по вине другой стороны. 7 .8. Если основанием для изменения или расторжения Договора послужило существенное нарушение Договора Поставщиком, Заказчик вправе требовать возмещения убытков, причиненных изменением или расторжением Договора. 8 . Форс-мажорные обстоятельства 8 .1. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение какого-либо из обязательств вследствие наступления обстоятельств непреодолимой силы, таких как наводнение, пожар, землетрясение, а также в случае войны и военных действий, возникших после заключения Договора. 8 .2. Если какое-либо из перечисленных обстоятельств длится в течение срока, указанного в Договоре, то этот срок продлевается соответствующим образом на время указанных обстоятельств. 8 .3. Сторона, которая не в состоянии выполнить свои обязательства по причинам форс-мажорных обстоятельств, должна в письменной форме незамедлительно уведомить другую сторону о начале, ожидаемом сроке действия и прекращения указанных обстоятельств. Факты, содержащиеся в уведомлении, должны быть подтверждены компетентной организацией соответствующей стороны. Не уведомление или несвоевременное уведомление лишает виновную Сторону права на освобождение от обязательств. 8 .4. Если невозможность полного или частичного выполнения обязательств по Договору для одной из Сторон длится более двух месяцев, другая Сторона имеет право полностью или частично аннулировать Договор без обязательств о возмещении возможных убытков (включая расходы) стороны, у которой возникли форс-мажорные обстоятельства. 9 . Антикоррупционная оговорка 9 .1. При исполнении своих обязательств по Договору Стороны, их работники, представители и аффилированные лица не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату денежных средств или иных ценностей любым лицам, чтобы оказать влияние на их действия или решения с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или с иными противоправными целями. Также Стороны, их работники, представители и аффилированные лица при исполнении Договора не осуществляют действия, квалифицируемые российским законодательством как вымогательство взятки или предмета коммерческого подкупа, коммерческий подкуп, посредничество в коммерческом подкупе, дача или получение взятки, посредничество во взяточничестве, злоупотребление должностными полномочиями, незаконное вознаграждение от имени юридического лица. 9 .2. В случае возникновения у стороны подозрений, что произошло или может произойти нарушение п. 9 .1 Договора, она обязуется незамедлительно уведомить другую сторону в письменной форме. В уведомлении нужно указать факты или предоставить материалы, подтверждающие или дающие основание предполагать, что произошло или может произойти нарушение. После получения уведомления сторона, в адрес которой оно направлено, в течение пяти календарных дней направляет ответ, что нарушения не произошло или не произойдет. 9 .3. Исполнение обязательств по Договору приостанавливается с момента направления стороной уведомления, указанного в п. 9 .2 Договора, до момента получения ею ответа. 9 .4. Если подтвердилось нарушение другой стороной обязательств, указанных в п. 9 .1 Договора, либо не был получен ответ на уведомление, сторона имеет право отказаться от Договора в одностороннем порядке, направив письменное уведомление о расторжении. Сторона, по инициативе которой расторгнут Договор, вправе требовать возмещения реального ущерба, возникшего в результате расторжения Договора. Срок действия договора, порядок его изменения и расторжения Договор вступает в силу с даты подписания и действует по 30 . 1 1 . 2026 г. Окончание срока действия Договора не влечет прекращения неисполненных обязательств Сторон по Договору. Все дополнения и приложения к Договору действительны в случае, если они совершены в письменной форме, подписан ы уполномоченными лицами Сторон. Изменение условий Договора, не являющихся существенными, допускается по соглашению Сторон. Изменение существенных условий Договора при его исполнении допускается по соглашению Сторон в случаях, предусмотренных Положением о закупке товаров, работ, услуг. Расторжение Договора допускается по соглашению Сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа Стороны от исполнения Договора в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации. Заказчик вправе принять решение об одностороннем отказе от исполнения Договора при условии: -значительного нарушения Поставщиком сроков поставки товара, предусмотренного Договором; -исполнения Поставщиком своих обязательств по Договору ненадлежащим образом. -по иным основаниям, предусмотренным законодательством РФ. -если в ходе исполнения Договора установлено, что Поставщик и/или поставляемый товар не соответствуют установленным документацией об электронном аукционе требованиям (в т.ч . требованиям технического задания) или предоставил недостоверную информацию о своем соответствии и/или соответствии поставляемого товара таким требованиям, что позволило ему стать победителем закупки. 11. Заключительные положения 11 .1. Договор составлен в письменной форм е и подписан сторонами с применением электронной цифровой подписи уполномоченных лиц сторон. 11 .4. Ни одна из Сторон не вправе передавать свои права и обязанности по Договору третьей стороне без письменного на то согласия другой Стороны. 11 . 6 . Споры, возникающие при заключении и исполнении Договора, решаются путём переговоров между сторонами. В случае невозможности урегулирования разногласий путём переговоров они рассматриваются Арбитражным судом Республики Татарстан в соответствии с законодательством. 11 . 8 . Стороны обязаны информировать друг друга об изменении юридических адресов и банковских реквизитов, указанных в Договоре, в течение не более 10 календарных дней с даты установления изменений. 11 . 9 Во всем, что не оговорено в Договоре, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 1 0. 10 . Неотъемлемой частью договора является: Приложение № 1 – Спецификация. 1 1 . Юридические адреса и банковские реквизиты и подписи сторон ЗАКАЗЧИК Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Казанский национальный исследовательский технический университет им. А.Н. Туполева - КАИ» (КНИТУ-КАИ) Юридический адрес: 420111, г . Казань, ул. К.Маркса , 10 ИНН/КПП 1654003114/165501001 Платежные реквизиты: Получатель: УФК по Нижегородской области (КНИТУ-КАИ л/с 20116 X 02750) р/счет №03214643000000013233 Наименование банка: ОКЦ № 1 ВВГУ Банка России //УФК по Нижегородской области, г. Нижний Новгород БИК 012202102 Корресп.счет №40102810745370000024 Примечание: Х – латинская буква. Ответственный за заключение договора: Тел. 8 (843) 231-59-89 ANSayfullina@kai.ru Исполняющий обязанности проректора по научной деятельности и цифровизации КНИТУ-КАИ _________________ _____ / С