ИКЗ – 261 7019011979 700043002 0058 0 40 0000 244 ТЕХНИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ Описание объекта закупки : « Поставка медицинского расходного материала для проведения кардиостимуляций ( 40 ) для нужд НИИ кардиологии Томского НИМЦ » Необходимо поставить товар, в соответствии с требованиями, представленными в таблицах № 1, 2 Сведения о качестве товара и его безопасности, о размере, об упаковке, отгрузке товара, иные сведения о товаре Таблица № 1 Сведения Требование заказчика 1 2 1.1. К ачество и безопасность поставляемого товара Соответствие действующим стандартам, утвержденным в отношении данного вида товара. 1.2. Документы, подтверждающие качество: 1) Сертификат качества или декларация соответствия Наличие на момент поставки товара 2) Регистрационное удостоверение МЗ РФ Наличие на момент поставки товара 1.3. Гарантия качества 1) В соответствии с нормативными документами на данный вид товара. 2) На момент поставки минимальный остаточный срок годности товара не менее 12 мес. По согласованию с Заказчиком допускается поставка товара, имеющего иной остаточный срок годности 1.4.Упаковка товара Должна предотвратить его повреждение или порчу во время перевозки к конечным пунктам назначения обеспечить 100% сохранность. Упаковка должна выдерживать воздействие экстремальных температур и осадков во время перевозки. Соответствие упаковки и маркировки требованиям действующих нормативных актов Российской Федерации для обеспечения возможности количественного учета поставленных товаров. 1.5. Иные сведения о товаре 1) Место доставки товара г. Томск, ул. Киевская 111а, НИИ кардиологии на склад Заказчика с разгрузкой. 2) Сроки поставки товара: Период поставки : с о дня заключения контракта. Поставка осуществляется партиями или в полном объёме, по заявке Заказчика в течение 10 ( десяти ) дней с момента заявки (заявка может быть сделана телефонограммой или телеграммой, по факсимильной связи либо с использованием иных сре дств св язи и доставки). Дата о кончани я исполнения контракт а – 2 5 . 12 .202 6 г. Покупатель вправе отказаться от принятия товара, поставленного после истечения указанного срока, и потребовать возврата уплаченных за него денежных средств (при наличии). 3) Условия поставки: Доставка товаров осуществляется Поставщиком собственными силами (собственным транспортом или с привлечением специализированной организации). Поставщик обеспечивает доставку товара до склада Заказчика с осуществлением разгрузочных работ собственными силами. Право собственности к Заказчику переходит после приемки товара на складе Заказчика по количеству, качеству, при наличии всех правильно оформленных товарно-сопроводительных документов. 2.Сведения о функциональных характеристиках (потребительских свойствах) товара, о количестве : Таблица № 2 (Спецификация ) согласно эл .в ерсии на сайте Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ирригационных трубок для системы абляции сердца Идентификатор: 221055558 32.50.13.110 Товар Штука 13400.00 300 4 020 000.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ирригационных трубок для системы абляции сердца ) Наименование характеристики Значение характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Набор стерильных гибких трубок и соответствующих компонентов, который может включать зажимы, фильтры и соединительные детали, используемый с ирригационным насосом с целью подачи ирригационного раствора и/или охлаждающего раствора (соляного) в устройство для абляции (например, абляционный катетер или аппликатор системы абляции сердца) при заданной скорости потока во время процедуры абляции посредством сердечной электрофизиологии (ЭФИ). Трубки изготавливаются из синтетического материала и имеют фиксированный диаметр, который соответствует параметрам насоса. Это изделие одноразового использования наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Трубка с капельницей и иглой наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Стопорный клапан наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Разъем Люэра наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Длина иглы 36 мм (±5%) Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Диаметр иглы (внешний) 5,6 мм (±5%) Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Диаметр иглы (внутренний) 2,8 мм (±5%) Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Общая длина трубки 2946,4 (±75,8) мм Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Максимальное давление не более 52 кПа Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Максимальная скорость инфузии не более 60 мл/мин Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Количество (объем работы, услуги) Стоимость позиции Набор ирригационных трубок для системы абляции сердца Идентификатор: 221055559 32.50.13.110 Товар Штука 13845.00 50 692 250.00 Характеристики товара, работы, услуги ( Набор ирригационных трубок для системы абляции сердца ) Наименование характеристики Значение характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Набор стерильных гибких трубок и соответствующих компонентов, который может включать зажимы, фильтры и соединительные детали, используемый с ирригационным насосом с целью подачи ирригационного раствора и/или охлаждающего раствора (соляного) в устройство для абляции (например, абляционный катетер или аппликатор системы абляции сердца) при заданной скорости потока во время процедуры абляции посредством сердечной электрофизиологии (ЭФИ). Трубки изготавливаются из синтетического материала и имеют фиксированный диаметр, который соответствует параметрам насоса. Это изделие одноразового использования наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Датчик давления в системе орошения наличие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Качество поставляемого товара : поставляемый товар должен быть разрешен к применению на территории Российской Федерации. Качество поставляемого товара должно подтверждаться сертификатами соответствия Госстандарта России (для товаров подлежащих обязательной сертификации, либо подтверждение соответствия которых осуществляется в форме принятия декларации о соответствии) и иными документами. Срок годности: остаточный срок годности товаров должен составлять не менее 12 месяцев на момент поставки на склад. По согласованию с Заказчиком допускается поставка товара, имеющего иной остаточный срок годности Исполнитель по т/з – С.Н. Криволапов

Normal 29 2 1154 6584 Microsoft Office Word 0 54 15 false Название 1 СОГЛАСОВАНО: SPecialiST RePack false 7723 false false 14.0000