Федеральное государственное унитарное предприятие «Информационное телеграфное агентство России (ИТАР-ТАСС)» ___________________________________________________________________ __________________________ «УТВЕРЖДЕНО» Протоколом согласования и утверждения документации о закупке и извещения об осуществлении закупки товаров, работ и услуг для нужд ИТАР-ТАСС от « 19 » августа 202 6 г. № 144 Извещение о проведении запроса котировок в электронной форме, на поставк у строительных материалов для нужд ИТАР-ТАСС г. Москва 202 6 г. Раздел I. Общая часть Запрос котировок в электронной форме (далее так же - закупка, процедура закупки, конкурентная процедура закупки) проводится в соответствии с Положение м о закупке товаров, работ, услуг федерального государственного унитарного предприятия «Информационное телеграфное агентство России (ИТАР-ТАСС)» (далее – Положение о закупк е ), размещенным в Единой информационной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг (www.zakupki.gov.ru, далее - ЕИС), Федеральным законом от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – Закон № 223-ФЗ) , Гражданским кодексом Российской Федерации (далее - ГК РФ) , Постановлением Правительства Российской Федерации от 23.12.2024 № 1875 «О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – ПП РФ № 1875) . В случае наличия противоречий и/или несоответствий между нормами Положения о закупке и нормами Закона № 223-ФЗ , применению подлеж а т нормы Закона № 223-ФЗ . Раздел II. Информационная карта № п/п Наименование Содержание Общие условия 1 .1 . Заказчик Наименование: Ф едеральное государственное унитарное предприятие «Информационное телеграфное агентство России (ИТАР-ТАСС)» (ИТАР-ТАСС, ТАСС). Адрес места нахождения: 125375, г. Москва, вн.тер.г . м униципальный округ Пресненский, б-р Тверской, д. 10, стр. 1 . Почтовый адрес: 125993 , г. Москва, вн.тер.г . м униципальный округ Пресненский, б-р Тверской, д. 10, стр. 1. Контактное лицо: Изюмова Валерия Борисовна Адрес электронной почты: iziumova_v@tass.ru Номер контактного телефона: +7 (499) 791-04-44 ( д об. 1131 ) 1.2 . Адрес электронной площадки (далее - ЭП) в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» https :// tender . lot - online . ru / 1.3 . Способ осуществления закупки Запрос котировок в электронной форме. 1. 4 . Особенности участия в закупке субъектов малого и среднего предпринимательства в соответствии с п унктом 2 ч асти 8 ст атьи 3 Закона № 223-ФЗ Не установлено. 1.5. Запрет закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами в соответствии с подпунктом а) пункта 1) части 2 статьи 3.1.-4 Закона № 223-ФЗ и пунктом 1 ПП РФ № 1875 Установлен . 1.6. Ограничение закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами в соответствии с подпунктом б) пункта 1) части 2 статьи 3.1.-4 Закона № 223-ФЗ и пунктом 1 ПП РФ № 1875 Установлен о . 1.7. Преимущество в отношении товаров российского происхождения (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых российскими лицами в соответствии с подпунктом в) пункта 1) части 2 статьи 3.1.-4 Закона № 223-ФЗ и пунктом 1 ПП РФ № 1875 Установлен о . 2. Условия договора 2.1. Наименование предмета договора. Количество поставляемых товаров, объем выполняемых работ, оказываемых услуг. Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг. Условия и сроки (периоды) поставки товара, выполнения работы, оказания услуги. Наименование предмета договора: П оставка строительных материалов для нужд ИТАР-ТАСС . Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг: в соответствии с разделом III. извещения «Техническая часть». Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг: в соответствии с разделом III. извещения «Техническая часть». Условия и сроки (периоды) поставки товара, выполнения работы, оказания услуги: в соответствии с разделом III. извещения «Техническая часть». 2.2. Сведения о начальной (максимальной) цене договора (цене лота) либо формула цены и максимальное значение цены договора, либо о начальной (максимальной) цене единицы товара, работы, услуги (начальная (максимальная) сумма цен единиц товара, работы, услуги) и максимальное значение цены договора Наименование валюты: Российский рубль. Максимальное значение цены договора: 6 000 000 (Шесть миллионов) рублей 00 копеек. Начальная (максимальная) сумма цен единиц товара, работы, услуги : 65 409 ( Шестьдесят пять тысяч четыреста девять ) рублей 58 копеек. Порядок формирования: начальная (максимальная) сумма цен единиц товара, работы, услуги сформирована с учетом всех расходов, в том числе расходов на перевозку, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов и других обязательных платежей. Начальная (максимальная) цена единицы каждого товара, работы, услуги установлена в разделе VI . извещения «Обоснование начальной (максимальной) цены договора». 2.3. Антидемпинговые меры Если при проведении конкурентной процедуры закупки участником закупки, с которым заключается договор, предложена цена договора (сумма цен единиц товара, работ, услуг), которая на 25 (Двадцать пять) и более процентов ниже начальной (максимальной) цены договора (начальной (максимальной) суммы цен единиц товара, работ, услуг), указанной в извещении об осуществлении закупки, договор с таким участником заключается только после применения к такому участнику антидемпинговых мер, установленных в пункте 2.24 Положения о закупке. 2.4. Требования к безопасности, качеству, техническим характеристикам, функциональным характеристикам (потребительским свойствам) товара, работы, услуги, к размерам, упаковке, отгрузке товара, к результатам работы, установленные Заказчиком и предусмотренные техническими регламентами в соответствии с законодательством Российской Федерации о техническом регулировании, документами, разрабатываемыми и применяемыми в национальной системе стандартизации, принятыми в соответствии с законодательством Российской Федерации о стандартизации, иные требования, связанные с определением соответствия поставляемого товара, выполняемой работы, оказываемой услуги потребностям Заказчика. В соответствии с разделом III. извещения «Техническая часть». 2.5. Форма, сроки и порядок оплаты товара, работы, услуги В соответствии с разделом IV. извещения «Проект договора». 2.6. Срок заключения договора В соответствии с частью 15 статьи 3.2 Закона № 223-ФЗ. 2.7. Сведения о возможности изменения условий договора В соответствии с пунктом 10.2.1 Положения о закупке. 2.8. Сведения о возможности заключить договор с несколькими участниками Не предусмотрено. 3. Требования к участникам закупки и заявкам 3.1. Требования к участникам запроса котировок 1) соответствие участника закупки требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки; 2) непроведение ликвидации участника закупки – юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника закупки – юридического лица, индивидуального предпринимателя или физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем, несостоятельным (банкротом); 3) неприостановление деятельности участника закупки в порядке, установленном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях; 4) отсутствие у участника закупки недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает 25 % (Двадцать пять процентов) балансовой стоимости активов участника закупки, по данным бухгалтерской отчетности за последний отчетный период. Участник такой закупки считается соответствующим установленному требованию в случае, если им в установленном порядке подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по данному заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в конкурентной закупке не принято; 5) отсутствие у участника закупки – физического лица либо у руководителя, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа, или главного бухгалтера юридического лица – участника закупки судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные статьями 289, 290, 291, 291.1 Уголовного кодекса Российской Федерации (за исключением лиц, у которых такая судимость погашена или снята), а также неприменение в отношении указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся предметом закупки, и административного наказания в виде дисквалификации; 6) отсутствие фактов привлечения участника – юридического лица в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке к административной ответственности за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях; 7) обладание участником закупки исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности, если в связи с исполнением договора Заказчик приобретает права на такие результаты; 8) обладание участником закупки правами использования результата интеллектуальной деятельности в случае использования такого результата при исполнении договора; 9) участник закупки не должен являться юридическим или физическим лицом, в отношении которого применяются специальные экономические меры, предусмотренные подпунктом «а» пункта 2 Указа Президента Российской Федерации от 03.05.2022 № 252 «О применении ответных специальных экономических мер в связи с недружественными действиями некоторых иностранных государств и международных организаций», либо являться организацией, находящейся под контролем таких лиц, и сведения о нем не должны быть внесены в перечень юридических лиц, в отношении которых применяются специальные экономические меры, утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации от 11.05.2022 № 851 «О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 3 мая 2022 г. № 252»; 10) участник закупки не должен являться юридическим или физическим лицом, признанным иностранным агентом в соответствии с частью 11 статьи 11 Федерального закона от 14.07.2022 № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием»; 11) сведения об участнике закупки должны отсутствовать в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном статьей 5 Закона № 223-ФЗ, и в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном статьей 104 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» . 3.2. Соответствие участника закупки требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки Не установлено. 3.3. Документы, подтверждающие соответствие участника закупки требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки Не установлено. 3.4. Требования к содержанию, форме, оформлению и составу заявки Заявка на участие в запросе котировок состоит из одной части и должна содержать следующую информацию и документы: 1) наименование, фирменное наименование (при наличии), адрес юридического лица в пределах места нахождения юридического лица, учредительный документ, если участником закупки является юридическое лицо; 2) фамилия, имя, отчество (при наличии), паспортные данные, адрес места жительства физического лица, зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя, если участником закупки является индивидуальный предприниматель; 3) идентификационный номер налогоплательщика участника закупки или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика (для иностранного лица); 4) идентификационный номер налогоплательщика (при наличии) учредителей, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа юридического лица, если участником закупки является юридическое лицо, или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика таких лиц. 5) копию документа, подтверждающего полномочия лица действовать от имени участника закупки, за исключением случаев подписания заявки: а) индивидуальным предпринимателем, если участником такой закупки является индивидуальный предприниматель; б) лицом, указанным в едином государственном реестре юридических лиц в качестве лица, имеющего право без доверенности действовать от имени юридического лица (далее в настоящем пункте - руководитель), если участником такой закупки является юридическое лицо; 6) копии документов, подтверждающих соответствие участника закупки требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки, за исключением случая, предусмотренного подпунктом «е» пункта 9 части 19.1 статьи 3.4 Закона № 223-ФЗ (в случае, если требование установлено в пункте 3.2 раздела II. извещения «Информационная карта»); 7) копию решения о согласии на совершение крупной сделки или о последующем одобрении этой сделки, если требование о наличии указанного решения установлено законодательством Российской Федерации и для участника закупки заключение по результатам такой закупки договора либо предоставление обеспечения заявки на участие в такой закупке (если требование об обеспечении заявок установлено Заказчиком в извещении), обеспечения исполнения договора (если требование об обеспечении исполнения договора установлено Заказчиком в извещении) является крупной сделкой; 8) информацию и документы об обеспечении заявки на участие в закупке, если соответствующее требование предусмотрено извещением: банковскую гарантию или ее копию, если в качестве обеспечения заявки на участие в закупке участником такой закупки предоставляется банковская гарантия; 9) декларацию, подтверждающую на дату подачи заявки на участие в закупке: а) непроведение ликвидации участника закупки - юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника такой закупки - юридического лица или индивидуального предпринимателя несостоятельным (банкротом); б) неприостановление деятельности участника закупки в порядке, установленном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях; в) отсутствие у участника закупки недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника такой закупки, по данным бухгалтерской (финансовой) отчетности за последний отчетный период. Участник такой закупки считается соответствующим установленному требованию в случае, если им в установленном порядке подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по данному заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в закупке не принято; г) отсутствие у участника закупки - физического лица, зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя, либо у руководителя, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа, или главного бухгалтера юридического лица - участника закупки непогашенной или неснятой судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные статьями 289 , 290 , 291 , 291.1 УК Российской Федерации, а также неприменение в отношении указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся предметом осуществляемой закупки, и административного наказания в виде дисквалификации; д) отсутствие фактов привлечения в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке участника такой закупки - юридического лица к административной ответственности за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях; е) соответствие участника закупки указанным в извещении об осуществлении закупки требованиям законодательства Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки, если в соответствии с законодательством Российской Федерации информация и документы, подтверждающие такое соответствие, содержатся в открытых и общедоступных государственных реестрах, размещенных в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» (с указанием адреса сайта или страницы сайта в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", на которых размещены эти информация и документы); ж) обладание участником закупки исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности, если в связи с исполнением договора заказчик приобретает права на такие результаты; з) обладание участником закупки правами использования результата интеллектуальной деятельности в случае использования такого результата при исполнении договора. 10) предложение участника закупки в отношении предмета такой закупки. 11) копии документов, подтверждающих соответствие товара, работы или услуги, являющихся предметом закупки, требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации в случае, если требования к данным товару, работе или услуге установлены в соответствии с законодательством Российской Федерации и перечень таких документов предусмотрен извещением. При этом не допускается требовать представление указанных документов, если в соответствии с законодательством Российской Федерации они передаются вместе с товаром; 12) наименование страны происхождения поставляемого товара (при осуществлении закупки товара, в том числе поставляемого заказчику при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), информацию и документы, определенные в соответствии с пунктом 2 части 2 статьи 3.1-4 Закона № 223-ФЗ: Информацией и документами, подтверждающими страну происхожден