ИЗВЕЩЕНИЕ О ПРОВЕДЕНИИ ЗАКУПКИ И ДОКУМЕНТАЦИЯ О ЗАКУПКЕ Неконкурентная закупка способом «БРИФ» том 1 «общая и коммерческая части» 20 2 6 1. ИЗВЕЩЕНИЕ О ПРОВЕДЕНИИ ЗАКУПКИ Способ процедуры закупки: неконкурентная закупка «БРИФ». Закупка проводится в соответствии с приказом Госкорпорации «Росатом» от 29.12.2022 № 1/1829-П-дсп, Единым отраслевым стандартом закупок (Положением о закупке) Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом» с изменениями, утвержденными решением наблюдательного совета Госкорпорации «Росатом» от 07.02.2012 № 37, в редакции с изменениями, утвержденными решениями наблюдательного совета Госкорпорации «Росатом», действующими на дату публикации настоящей закупочной процедуры. Закупка не регулируется Федеральным законом от 18 .07. 2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Предмет закупки: право заключения договора на бронзовый металлопрокат . Заказчик : Общество с ограниченной ответственностью «Научно-производственное объединение «Центротех» Место нахождения: 624130, Свердловская обл, Новоуральск г, Дзержинского ул, 2 Почтовый адрес: 624130, Свердловская обл, Новоуральск г, Дзержинского ул, 2 Контактное лицо, т ел./факс, эл. п очта : Скачкова Оксана Владимировна , +7 (34370) 5 40 45, доб. 1675 , OVSkachkova@rosatom.ru ; Организатор Акционерное общество «Промышленные инновации» Место нахождения: г. Москва Почтовый адрес: 115230, г. Москва, 1-ый Нагатинский проезд, д. 10, стр. 1 Контактное лицо: Ленченко И.В., 8 (499) 750-03-66 доб. 1305, факс 8 (499) 750-03-67, HYPERLINK "mailto:tender@prominn.ru" tender@prominn.ru , IVyLenchenko@rosatom.ru . Количество лотов: 1 (один). Предмет договора: бронзовый металлопрокат . Состав, объем, срок и место выполнения поставок : все необходимые сведения приведены в части 3 «проект договора» тома 1 и томе 2 «техническая часть» документации о закупке. Предложение частичного выполнения поставок не допускается. Условия оплаты: в соответствии проектом договора (часть 3 «проект договора» тома 1 документации о закупке). Форма и все условия проекта договора (часть 3 «проект договора» тома 1 документации о закупке) являются обязательными. Встречные предложения участников по проекту договора не допускаются . При этом не считаются встречными предложения по формулировкам условий договора, направленным на исправление грамматических и технических ошибок, если таковые выявлены участником в проекте договора (часть 3 «проект договора» тома 1 документации о закупке). Начальная (максимальная) цена договора: 16.219.753,60 руб. , включая НДС. 13.294.880,00 руб. , без учета НДС. Предложение участника о цене договора , единицы каждого товара не должно превышать начальную (максимальную) цену договора , единицы каждого товара в базисе поданной участником закупки цены. Предложение участников закупки, применяющих упрощенную систему налогообложения и использующих ставку НДС 5% и 7%, не должно превышать начальную (максимальную) цену договора в базисе поданной участником закупки цены («Цена без НДС + 5% НДС» и «Цена без НДС + 7% НДС» соответственно). Цена договора включает в себя все расходы, связанные с исполнением договора, указанные в проекте договора (часть 3 «проект договора» тома 1 закупочной документации). Обоснование цены договора , единицы каждого товара содержится в приложении к документации о закупке. Официальный язык закупки: русский. Заявка на участие в закупке, подготовленная участником закупки, а также вся корреспонденция и документация, связанная с закупкой, которыми обмениваются участники закупки и организатор закупки, должны быть написаны на официальном языке закупки. Документы, составленные на другом языке, должны сопровождаться переводом на официальный язык закупки. Организатор рассматривает документы на официальном языке закупки. Документы, составленные на других языках, не сопровождающиеся переводом на официальный язык закупки, считаются неподанными, и сведения, указанные в таких документах, не учитываются при рассмотрении заявки на участие в закупке. Ответственность за достоверность перевода на официальный язык закупки несет участник закупки. Валюта закупки: российский рубль. Документы, оригиналы которых выданы участнику закупки третьими лицами с выражением сумм денежных средств в иных валютах, должны сопровождаться переводом этих сумм в рубли, исходя из официального курса валюты, установленного Центральным банком Российской Федерации , с указанием такого курса и даты его установления. Обеспечение заявки на участие в закупке не требуется. Сведения о порядке проведения, в том числе об оформлении участия в закупке, определении лица, выигравшего закупку (порядок подведения итогов закупки): Закупка проводится в ЦР «БРИФ» в сети Интернет по адресу: https://zakupki.rosatom.ru/?link=brif в порядке, установленном регламентом ЦР «БРИФ» в соответствии с условиями и требованиями закупочной документации. Для участия в процедуре закупки участнику необходимо осуществить действия, предусмотренные регламентом ЦР «БРИФ», размещенным в ЦР «БРИФ», и подать заявку на участие в закупке в срок, указанный в настоящем извещении об осуществлении закупки. Заявка на участие в закупке должна быть действительна не менее 60 календарных дней со дня окончания срока подачи заявок. Победителем закупки признается по решению заказчика допущенный участник закупки, предложивший наилучшие условия исполнения договора, по совокупности критериев, объявленных в документации о закупке. Порядок получения закупочной документации: На официальных сайтах закупочная документация находится в открытом доступе, начиная с даты официальной публикации. Порядок предоставления закупочной документации в ЦР «БРИФ» определяется регламентом ЦР «БРИФ». Официальная публикация документов по данной закупке: Официальный сайт по закупкам атомной отрасли ( http://zakupki.rosatom.r u ). Копии публикации документов по данной закупке: ЦР «БРИФ» ( https://zakupki.rosatom.ru/?link=brif ). Возможность и условия, по которым допускается подача альтернативных предложений: не допускается. Формы, порядок, дата начала и дата окончания срока предоставления участникам закупки разъяснений положений закупочной документации: Формы и порядок предоставления участникам закупки разъяснений положений закупочной документации указаны в пункте 2 части 2 тома 1 закупочной документации. Дата начала срока предоставления участникам закупки разъяснений положений закупочной документации: « 12 » августа 20 26 г ода. Дата окончания срока предоставления участникам закупки разъяснений положений закупочной документации на запрос, поступивший организатору закупки не позднее 10:00 (время московское) « 21 » августа 2026 года: не позднее 10:00 (время московское) « 24 » августа 2026 года . Дата начала, дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке: Дата начала срока подачи заявок на участие в закупке : «12» августа 2026 г ода. Дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке : 10 :00 (время московское) « 24 » августа 20 26 г ода. Дата подведения итогов закупки: не позднее « 11 » сентября 20 26 г ода (изначально установленный срок, без учета сроков продления закупочной процедуры). Срок заключения договора: в течение 3 0 ( тридцати ) дней, но не ранее чем через 3 (три) рабочих дня после размещения на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» протокола подведения итогов закупки, за исключением следующих случаев: действия (бездействие) заказчика, организатора закупки, закупочной комиссии, оператора ЦР «БРИФ» при осуществлении закупки обжалуются в ЦАК, антимонопольном органе или в судебном порядке, в данном случае срок заключения договора продлевается на количество дней задержки; в соответствии с законодательством Российской Федерации для заключения необходимо его одобрение органом управления заказчика; в данном случае срок заключения договора продлевается на количество дней задержки; если в соответствии с законодательством Российской Федерации или обязательными для исполнения правовыми актами федеральных органов исполнительной власти требуются дополнительные мероприятия для заключения договора; в данном случае договор заключается в течение 20 дней со дня выполнения предписанных мероприятий. Заказчик в течение 5 рабочих дней со дня размещения протокола по подведению итогов закупки на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» либо со дня завершения выше указанных мероприятий, передает лицу, с которым заключается договор (победителю закупки или единственному участнику закупки), проект договора, который составляется путем включения условий исполнения договора, предложенных лицом, с которым заключается договор, в заявке на участие в закупке, с учетом преддоговорных переговоров, в проект договора, прилагаемый к закупочной документации. Заказчик должен обеспечить получение подтверждения от лица, с которым заключается договор, что данный проект договора таким лицом получен. Лицо, с которым заключается договор, обязано предоставить заказчику надлежащим образом подписанный со своей стороны договор в течение 3 рабочих дней со дня направления указанного договора. Обеспечение исполнения обязательств по договору: не требуется . Отмена закупки по решению заказчика не приводит к каким-либо последствиям в следующих случаях: закупка отменена в любое время вплоть до подведения итогов закупки : при изменени и финансовых, инвестиционных, производственных и иных программ, оказавших влияние на потребность в данной закупке; при изменени и потребности в продукции, в том числе изменение характеристик продукции, при наличии утверждения таких изменений руководителем заказчика; при возникновении обстоятельств непреодолимой силы, подтвержденных соответствующим документом и влияющих на целесообразность закупки; при необходимост и исполнения предписаний антимонопольного органа и/или рекомендаций ЦАК, АК и/или иного уполномоченного контрол ирующего органа : при изменении законо дательства РФ, нормативных правовых актов, издание актов федеральных органов исполнительной власти, влияющих на возможность и/или целесообразность проведения закупки . Извещение об отмене закупки или любого лота закупки подписывается руководителем заказчика и размещается организатором закупки на официальном сайте и ЭТП в течение рабоч его д ня получения организатором закупки извещения об отмене закупки . Настоящая неконкурентная закупка «БРИФ» не является торгами по законодательству РФ. Наименование, электронный адрес арбитражного комитета, в котором могут быть обжалованы действия (бездействие) заказчика, организатора закупки, закупочной комиссии: Центральный арбитражный комитет (ЦАК) Госкорпорации «Росатом» - arbitration@rosatom.r u . ЧАСТЬ 1 Использованные в частях 1, 2 тома 1 настоящей документации о закупке термины, определения и сокращения приводятся в соответствии с ЕОСЗ и Особым порядком подготовки и осуществления неконкурентной закупки «БРИФ». ТРЕБОВАНИЯ. ДОКУМЕНТЫ. СОСТАВ ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ. ТРЕБОВАНИЯ. ДОКУМЕНТЫ, ПОДТВЕРЖДАЮЩИЕ СООТВЕТСТВИЕ УСТАНОВЛЕННЫМ ТРЕБОВАНИЯМ. Требования к участникам закупки , изготовителям. № п/п Требования Документы, подтверждающие соответствие установленным требованиям Участник закупки должен обладать гражданской правоспособностью в полном объеме для заключения и исполнения договора по результатам закупки, в том числе: быть зарегистрированным в качестве юридического лица в установленном в Российской Федерации порядке (для российских юридических лиц ); быть зарегистрированным в качестве индивидуального предпринимателя в установленном в Российской Федерации порядке (для российских индивидуальных предпринимателей ); быть зарегистрированным в качестве субъекта гражданского права в соответствии с законодательством государства по месту нахождения (для иностранных участников) ; копии документов о государственной регистрации из следующих: для юридических лиц – копия выписки из единого государственного реестра юридических лиц ( далее - выписка из ЕГРЮЛ); для индивидуальных предпринимателей – копия выписки из единого государственного реестра индивидуальных предпринимателей ( далее - выписка ЕГРИП). для иных физических лиц – копии документов, удостоверяющих личность; для иностранных лиц – копии документов о государственной регистрации в качестве субъекта гражданского права в соответствии с законодательством государства по месту нахождения, сопровождающиеся переводом на официальный язык закупки в соответствии с требованиями закупочной документации ; в составе заявки, предоставляемой в бумажной форме, данные документы предоставляются легализованными (допускается апостилирование) с нотариально заверенным переводом на официальный язык закупки; заполненное участником закупки в Профиле поставщика ЦР «БРИФ» заявление о применении участником закупки упрощенной системы налогообложения (для участников закупки, применяющих ее); заполненное участником закупки в Профиле поставщика ЦР «БРИФ» обязательство в случае заключения с ним договора представить до момента заключения договора: решение об одобрении или о совершении крупной сделки, если требование о необходимости наличия такого решения для совершения крупной сделки установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица и если для участника закупки заключение договора или предоставление обеспечения заявки на участие в закупке, обеспечения договора являются крупной сделкой; решение об одобрении или о совершении сделки с заинтересованностью, если требование о наличии такого одобрения установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица и если для участника закупки выполнение договора или предоставление обеспечения заявки на участие в закупке, обеспечение договора является сделкой с заинтересованностью , или сведения, что данная сделка для такого участника не является крупной сделкой и/или сделкой с заинтересованностью, что его организация не попадает под действие требования законодательства о необходимости наличия решения об одобрении или о совершении крупной сделки и/или сделки с заинтересованностью, поскольку единственный участник (акционер) является единоличным исполнительным органом. Указанные копии документов размещаются в Профиле поставщика в ЦР «БРИФ». Проверка на соответствие данному требованию осуществляется автоматически в ЦР «БРИФ». Источником информации для проверки является Профиль поставщика в ЦР «БРИФ» со статусом «Верифицирован по общим требованиям» . если исполнение договора предусмотрено на территории Российской Федерации: иметь право на ведение деятельности в соответствии с законодательством Российской Федерации (для российских участников); иметь право на ведение деятельности в соответствии с законодательством государства по месту нахождения такого участника закупки и в соответствии с законодательством Российской Федерации (для иностранных участников); если исполнение договора предусмотрено на территории иностранного государства: иметь право на ведение деятельности в соответствии с законодательством Российской Федерации (для российских участников); иметь право на ведение деятельности в соответствии с законодательством государства по месту нахождения такого участника закупки (для иностранных участников); иметь право на ведение деятельности в соответствии с законодательством государства по месту исполнения договора (для российских и иностранных участников). заполненное участником закупки в Профиле поставщика ЦР «БРИФ» подтверждение о наличии права ведения деятельности в соответствии с законодательством по месту нахождения участника закупки и месту исполнения договора. Иностранными участниками дополнительно предоставляется краткая пояснительная записка, содержащая: положения законодательства государства по месту его нахождения и (или) ведения деятельности, регламентирующие их правоспособность и условия осуществления деятельности, связанной с исполнением обязательств по договору (контракту), заключаемому по итогам закупки; наименование и реквизиты (номер и дата принятия, номер и дата действующей редакции) национальных нормативных правовых актов, в соответствии с которыми ведет свою деятельность иностранный участник закупки. Проверка на соответствие данному требованию осуществляется автоматически в ЦР «БРИФ». Источником информации для проверки является Профиль поставщика в ЦР «БРИФ » со статусом «Верифицирован по общим требованиям» с указанием страны исполнения договора, указанной в потребности заказчика, на вкладке «Финансовая информация» в блоке «Право ведения деятельности по месту исполнения договора». не находиться в процессе ликвидации (для юридического лица) , не б ыть признанным по решению арбитражного суда несостоятельным (банкротом); заполненное участником закупки в Профиле поставщика ЦР «БРИФ» подтверждение: о ненахождении участника закупки в процессе ликвидации (для юридического лица); об отсутствии в отношении участника закупки решения арбитражного суда о признании его несостоятельным (банкротом); об отсутствии ареста имущества участника закупки, наложенного по решению суда, административного органа; о неприостановлении деятельности участника закупки; Проверка на соответствие данному требованию осуществляется автоматически в ЦР «БРИФ». Источником информации для проверки является Профиль поставщика в ЦР «БРИФ» со статусом «Верифицирован по общим требованиям» . не являться организацией, на имущество которой в части, необходимой для выполнения договора, наложен арест по решению суда, административного органа и (или) деятельность которой приостановлена; отсутствие недоимки по налогам, сборам задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации: соответствие участника: Для участника – юридического лица: критериям 1 этапа анализа (оценки) сведений о финансово-хозяйственной деятельности юридического лица, указанным в пунктах 1 - 14 приложения № 1 к Методике проведения анализа (оценки) сведений о финансово-хозяйственной деятельности юридического лица/ индивидуального предпринимателя, утвержденной нормативным правовым актом ФНС России (далее - Методика), а также следующим критериям 2 этапа анализа (оценки) сведений о финансово-хозяйственной деятельности юридического лица: - учредитель/руководитель не являются лицами, обладающими признаками массового учредителя и (или) руководителя; - адрес регистрации юридического лица не является адресом, указанным при регистрации в качестве места нахождения несколькими юридическими лицами; - отсутствие в реестре работодателей, у которых выявлены факты нелегальной занятости; Для участника – индивидуального предпринимателя: критериям 1 этапа анализа (оценки) сведений о финансово-хозяйственной деятельности индивидуального предпринимателя, указанным в пунктах 1 - 10 приложения N 2 к Методике, а также следующим критериям 2 этапа анализа (оценки) сведений о финансово-хозяйственной деятельности юридического лица/ индивидуального предпринимателя: - отсутствие в реестре работодателей, у которых выявлены факты нелегальной занятости. выписка, предусмотренная Методикой, действующая на дату окончания срока подачи заявок на участие в закупке, содержащая критерии указанные в столбце «Требования», формируемая участником закупки посредством сервиса оценки юридических лиц / индивидуальных предпринимателей в разделе личного кабинета «Как меня видит налоговая» , а также, в случае отражения в указанной выписке текста «Не соответствует», если несоответствие только по одному критерию «Отсутствие существенных прямых расхождений по НДС», заявление о корректировке показателя по критерию «Отсутствие существенных прямых расхождений по НДС», направленное в ФНС России либо ее инспекции в соответствии с порядком, установленным Методикой. Указанные документы прикладываются во вкладку «Выписка ФНС» Профиля поставщика в ЦР «БРИФ». Проверка на соответствие данному требованию осуществляется организатором закупки (заказчиком) самостоятельно . не иметь ограничений для участия в закупках, установленных законодательством Российской Федерации, а также соответствовать требованиям, установленным на основании постановлений и поручений Правительства Российской Федерации: участн