Часть 2 тома 1 закупочной документации ПОРЯДОК ПРОВЕДЕНИЯ НЕКОНКУРЕНТНОЙ ЗАКУПКИ «БРИФ» № Наименование раздела Содержание Общие положения Принять участие в закупке может любое юридическое лицо или несколько юридических лиц , выступающи х на стороне одного участника закупки , независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, за исключением юридического лица , являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14.07.2022 № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием» (далее – иностранный агент) , либо любое физическое лицо или несколько физических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, в том числе индивидуальный предприниматель или несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом . Проверка ненахождения сведений в реестре иностранных агентов на официальном сайте уполномоченного органа на ведение реестра иностранных агентов ( https://minjust.gov.ru ) (далее – реестр иностранных агентов) осуществляется организатором закупки (заказчиком) самостоятельно с помощью функционала ЦР «БРИФ» . Информация и документы по за купке публикуются на официальных сайтах и в ЦР «БРИФ» . Официальным источником информации о ходе и результатах закупки (официальной публикацией) является официальный сайт, указанный в извещении о проведении закупки. С даты официальной публикации документации о закупке и извещения о б осуществлении закупки (далее – Д оку ментация) на официальном сайте Д окументация находится в открытом доступе, в ЦР «БРИФ» предоставляется согласно регламенту ЦР «БРИФ» . Участники закупки (далее – Участник ) самостоятельно должны отслеживать опублико ванные разъяснения и изменения Д окументации, информацию о принятых в ходе закупки решениях заказчика и организатора закупки (далее – О рганизатор). Протокол по подведению итогов закупки (далее – Итоговый п ротокол) размещае тся на официальных сайтах и в ЦР «БРИФ» не позднее чем через 3 ( три) рабочих дня со дня подписания такого протокола. В целях исполнения обязательных предписаний и заключений органов по досудебному урегулированию споров, уполномоченных рассматривать жалобы в сфере закупок , в случае выявления нарушений заказчик вносит изменения в соответствующий протокол. Во всем, что не урегулировано Д окументацией, стороны руководствуются Особым порядком подготовки и проведения неконкурентной закупки «БРИФ» (приложение № 1 к приказу Госкорпорации «Росатом» от 29.12.2022 № 1/1829-П-дсп ) , ЕОСЗ, Гражданским кодексом Российской Федерации и иными федеральными законами. Разъяснение положений Д окументации Любой Участник вправе направить О рганизатору запрос о даче разъяснений положений Д окументации через ЦР «БРИФ» в срок, указанный в Документации . Запрос о даче разъяснений направляется с помощью функционала ЦР «БРИФ» У частником , аккредитованным в ЦР «БРИФ» , в том числе при необходимости с приложением запроса, оформленного на бланке организации за подписью руководителя У частника или уполномоченного лица У частника. При этом У частник в праве направить не более чем 3 (три) запроса о даче разъяснений положений Д окументации в отношении одной закупки. При поступл ении запроса не позднее чем за 1 ( один) рабочий день до даты окончания срока подачи заявок по окончании срока направления запросов О рганизатор размещает на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» соответствующий ответ с указанием предмета запроса, но без указания на Участника , от которого поступил данный запрос в течен ие 1 (одного) рабочего дня , но не позднее окончания срока подачи заявок . При поступлении запроса позже сроков, указанных в Документации , либо при нарушении условий подачи запросов согласно пункту REF _Ref50367449 \r \h \* MERGEFORMAT 2.1 настоящего раздела О рганизатор вправе не отвечать на данный запрос. Разъяснения положений Д окументации не должны изменять условия такой Д окументации, в том числе предмет закупки и существенные условия проекта договора . Внесение изменений в Д окументацию В течение 1 (одного ) рабочего дня со дня принятия решения о внесении изменений в Д окументацию , включая изменения в информацию и документы по закупке в ЦР «БРИФ» и структурированные системные данные в ЦР «БРИФ» , но не позднее окончания срока подачи заявок на участие в закупке, такие изменения размещаются О рганизатором на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» в порядке, установленном для размещения Документации . При этом срок подачи заявок на участие в закупке продлевается так, чтобы со дня размещения внесенных изменений на официальном сайте и в ЦР «БРИФ» до даты окончания подачи заявок на участие в закупке оставалось не менее половины срока подачи заявок на участие в такой закупке, установленного первоначально в Документации . Для заказчиков второй группы: п ри внесении изменений, касающихся только сроков проведения закупки без изменения иных положений Д окументации , окончание срока подачи заявок на участие в закупке определяется без учета сроков, указанных пунктом 3.2 настоящего раздела. Любое изменение Д окументации является неотъемлемой ее частью. Подача и прием Заявок , открытие доступа к Заявкам Для участия в закупке У частник должен подать заявку на участие в закупке (далее – Заявка) (предложение, предоставляемое с использованием функционала и в соответствии с регламентом ЦР «БРИФ» , сделанное в электронной форме до окончан ия срока подачи Заявок ) , включая ценовое предложение . Заявка являе тся предло жением У частника о зак лючении договора (офертой) , и у У частника возникает обязанность заключить договор на условиях Д окументации и его предложения. Участник , подавая Заявку , тем самым подтверждает наличие в его Заявке исключительно общедоступной информации и понимает, что в целях рассмотрения Заявки сведения из Заявки будут переданы заказчику , экспертам и иным лицам. С помощью программных и технических средств ЦР «БРИФ» обеспечивается отсутствие возможности подать З аявку в ЦР «БРИФ» после установ ленного окончания срока подачи З аявок. Заказчик в Д окументации устанавливает требование о сроке действия Заявки (оферты) , который должен быть не менее 60 календарных дней со дня окончания срока подачи З аявок. В Д окументации при необходимости устанавливается увеличенный срок действия Заявки на количество дней осуществления требуемых мероприятий в следующих случаях: если в соо тветствии с законодательством Российской Федерации для заключения договора необходимо его одобрение органом управления заказчика; требуется выполнение дополнительных мероприятий согласно требованиям внешнего заказчика; е сли в соответствии с законодательством или обязательными для исполнения правовыми актами федеральных органов исполнительной власти требуются дополнительные мероприятия для заключения договора . Заявка должна быть действительна не менее срока, указанного в Д окументации . Д окументы и сведения, размещаемые У частником в ЦР «БРИФ» , подписываются ЭП лица, имеющего право действова ть от имени Участника . Участник, подавший Заявку , вправе изменить или отозвать свою Заявку в любое время после ее подачи, но до ис течения срока подачи З аявок, указанного в Документации . Отзыв Заявки либо изменение поданной З аявки У частником после окончания установленного Д окументацией срока подачи З аявок не допускается . Если О рганизатор продлевает срок подачи З аявок , то Участник , уже подавший З аявку, вправе принять любое из следующих решений: отозвать поданную З аявку; изменить поданную З аявку (при необходимости ). Условия закупки, указанные У частниками в электронных формах в ЦР «БРИФ» , имеют преимущество перед сведениями, указанными в загруженных в ЦР «БРИФ» документах (файлах) . При этом, если сведения, указанные У частниками в электронных формах в ЦР «БРИФ», не подтверждаются документами (файлами) , загруженными в ЦР «БРИФ» ( в случае если такое подтверждение требуется Документацией ) , то такие сведения считаются не представленными и не принимаются к учету. Открытие доступа О рганизатору к Заявкам и содержащимся в них документам и сведениям производится автоматически с помощью программно-аппаратных средств ЦР «БРИФ» в срок, установленный в Документации. В случае если по окончании срока подачи заявок не подано ни одной Заявки или подана только одна Заявка от одного Участника , в Итоговом протоколе отражается информация о признании закупки несостоявшейся . Отстранение Участника , иностранного агента Участник закупки несет ответственнос ть за предоставление в составе З аявки недостоверных сведений. В любой момент вплоть до подписания договора заказчик пр инимает решение об отстранении У частника, в том числе допущенного к участию в закупке, в следующих случаях: при обнаружении недостоверных сведений в Заявке, в сведениях и/или документах, представленных для подтверждения соответствия требованиям и (или) для оценки З аявки . При этом проверка достоверности сведений и документов, поданных в составе Заявки , осуществляется при возникновении сомнений в их достоверности и наличии возможности проведения такой проверки дост упными способами, в том числе путем направления запросов в государственные органы или лицам, указанным в З аявке; при выявлении подкрепленного документами факта давления таким У частником на эксперта, руководителя О рганизатора или заказчика. Решение об отстранении У частника отражается в Итоговом п ротоколе и в ЦР «БРИФ» . 5 .2.1. В любой момент вплоть до подписания договора заказчик принимает решение об отстранении иностранного агента, в том числе допущенного к участию в закупке, при обнаружении соответствующих сведений в реестре иностранных агентов. Решение об отстранении У частника отражается в Итоговом п ротоколе и в ЦР «БРИФ» . Сведения об У частнике вносятся в информационную систему «Расчет рейтинга деловой репутации поставщиков» в порядке, предусмотренном Едиными отраслевыми методическими указаниями по оценке деловой репутации, размещенными на сайте http://rdr.rosatom.ru , при предоставлени и У частником в составе З аявки , в сведениях и/или документах, представленных для подтверждения соответствия требованиям и (или) для оценки З аявки и (или) при заключении договора , фальсифицированных, недостовер ных документов и (или) сведений. Сведения об Участнике , внесенные в информационную систему «Расчет рейтинга деловой репутации поставщиков», используются при оценке Заявок для определения Итогового рейтинга З аявки согласно п риложению № 10 к ЕОСЗ. Рассмотрение заявок (отборочная и оценочная стадия) Рассмотрение З аявок о существляется в соответствии с п риложением № 10 к ЕОСЗ с учетом особенностей, предусмотренных приложением № 3 к Особому порядку подготовки и осуществления неконкурентной закупки «БРИФ» , в следующем порядке: отборочная ст адия ; оценочная стадия . Организатор привлекает экспертов к рассмотрению Заявок . В случае если Заявка подана поставщиком, являющимся иностранным агентом, то такая З аявка не рассматривается , и информация об этом указывается в ЦР «БРИФ» и Итоговом п ротоколе . В ходе рассмотрения Заявок О рганизатор имеет право запрашивать у соответствующих органов государственной власти, а также юридических и физических лиц, указанных в Заявке и приложениях к ней, информацию о соответствии предоставленных У частником сведений действительности . При наличии сомнений в достоверности копии документа О рганизатор запрашивает оригинал документ а , предостав ленного в копии. В случае если Участник в установленный в запросе разумный срок не предоставил оригинал документ а , копия документа не рассматр ивается и документ считается не предоставленным. Уточнение Заявок не допускается . Подведение итогов закупки завершается в течение 14 рабочих дней после открытия доступа к поданным в ЦР «БРИФ» заявкам. C рок подведения итогов закупки продлевается по решению заказчика (с оформлением соответствующего извещения) , но в любом случ ае до истечения срока действия Заявок. Проведение отборочной стадии Заказчик (Организатор) с момента окончан ия срока подачи З аявок прово дит отборочную стадию с использованием соответ ствующего функционала ЦР «БРИФ». В рамках отборочной стадии заказчик (Организатор) рассматривает заявки на соответст вие требованиям, установленным Д окументацией, и соответствие Участников установленным треб ованиям. Цель отборочной стадии – допуск к дальнейшему участию в закупке Заявок, отвечающих требованиям Документации, поданных У частн иками, отвечающими требованиям Документации, и отклонение остальных. Критериями отбора при рассмотрении З аявок являются: соответствие предлагаемых участником договорных условий, указанных в Заявке, требованиям Документации, в том числе непревышение цены Заявки установленной НМЦ договора, НМЦ единицы продукции ; соответствие предлагаемой Участником продукции установленным требованиям подраздела 2.1.2 Документации ( в отношении требования, ус тановленного на основании пп. 1 подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ); соответствие заявки треб ованиям Д окументации по существу , по своему составу, содержанию и оформлению ; соответствие предлагаемой Участником продукции установленным требованиям подраздела 2.1.2 Документации (за исключением требования, ус тановленного на основании пп. 1 подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ ), в том числе в отношении требований п остановления Правительства Российской Федерации от 23.12.2024 № 1875 «О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – ПП № 1875 ) ; соответствие Участника и заявленных участником изготовителей и разработчиков требованиям Документации (в случае установления требований) . По ито гам рассмотрения З аявок заказчик (Организатор) в отношении каждого У частника принимает решение о допуске к дальнейшему участию в закупке либо об отказе в допуске в соответствии с требованиями отбора по следующим основаниям: несоответствие договорных условий, указанных в Заявке, требованиям Документации, в том числе: наличие предложения о цене, превышающей НМЦ договора, НМЦ единицы продукции; наличие предложения, ухудшающего условия по срокам поставки продукции; несоответствие продукции, указанной в Заявке, требованиям подраздела 2.1.2 Документации (в отношении требования, ус тановленного на основании пп. 1 подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ); несоответствие Заявки по составу (за исключением случаев непредставления документов и (или) сведений, необходимых исключительно для целей оценки и сопоставления Заявок, если это было предусмотрено Документацией ), содержанию и оформлению, в том числе представленного технического предложения (в случае установления такого требования); несоответствие продукции, указанной в Заявке, требованиям подраздела 2.1.2 Документации (за исключением требования, ус тановленного на основании пп. 1 подраздела 1.7 раздела 1 главы 1 приложения № 10 к ЕОСЗ), в том числе в отношении требований ПП № 1875; несоответствие участника закупки требованиям Документации; несоответствие изготовителей и разработчиков требованиям Документации (в случае установления требований); отказ или отсутствие согласия любого из производителей/ предприятий-подрядчиков/ сервисных предприятий (если требование к ним о проведении аудита достоверности данных были установлены в документации) на выполнение всех условий, указанных в требовании о прохожде нии аудита достоверности данных. Отказ в допуске к участию в закупке по результа там рассмотрения З а явок по иным основаниям, кроме указанных в пункте 7 .3 настоящего раздела , не допускается. В случае если Заказчиком принято решение об отказе в допуске к дальнейшему участию в закупке Участнику по основаниям подпункта «а» и/или подпункта «б» пункта 7.3 настоящего раздела, Заявка такого Участника на соответствие иным критериям отбора, указанным в пункте 7.2 настоящего раздела, не рассматривается. Решения о допуске к дальнейшему участ ию в закупке либо об отказе в допуске отражаются в ЦР «БРИФ» на соответствующем этапе и в Итоговом п ротоколе . В случае если по результатам рассмотрения З аявок принято решение об отказе в допуске всем У частникам , подавшим З аявки , или о допуске только одного Участника, в Итоговом протоколе отражается информация о признании закупки несостоявшейся . Закупочная сессия Направление приглашений на участие в закупочной сессии в ЦР «БРИФ» осуществляется в течение 1 (одного) рабоч его дня с момента утверждения в ЦР «БРИФ» р ешения о допуске к дальнейшему участию в закупке 2 (двух) или более участников . Начало закупочной сессии назначается на 2 (второй) рабочий день после направления приглашений в рабо чее время (по часовому поясу О рганизатора) длительностью закупочной сессии 24 часа, не менее 8 из которы х рабочие (по часовому поясу О рганизатора). Окончание закупочной сессии назначается на рабочий ден ь и время (по часовому поясу О рганизатора ). Участие в закупочной сессии принимают только У частники, допущенные по результатам рассмотрения на отборочной стадии . Оператор ЦР «БРИФ» обеспечивает непрерывность проведения закупочной сессии , надежность функционирования программных и технических средств, используемых для проведения закупочной сессии , равный доступ У частников к участию в ней , конфиденциально сть данных об участниках данной закупочной сессии , а также выполнение предусмотренного порядка проведения закупочной сессии на протяжении всего срока ее проведения. Закупочная сессия проводится путем снижения первоначального ценового предложения , но не менее чем на размер минимального з начения в соответствии с пунктом 8 .5 настоящего раздела. Минимальное значение снижения ц енового предложения устанавливается в ЦР «БРИФ» в размере : 0,05% от НМЦ договора при НМЦ договора до 20 млн рублей с НДС; 0,025% от НМЦ договора при НМЦ договора от 20 млн рублей с НДС (включительно) до 500 млн рублей с НДС ; 0,01% от НМЦ договора при НМЦ договора от 500 млн рублей с НДС (включительно) до 1 млрд рублей с НДС ; 0,005% от НМЦ договора при НМЦ договора от 1 млрд рублей с НДС (включительно) . В ходе закупочной сессии его участники подают предложения о цене договора, предусматривающие снижение первоначального ц енового предложения на произвольную величину (далее – обновленное ц еновое предложение) , но не менее минимального значения в соответствии с пунктом 8 .5 настоящего раздела . Участники закупочной сессии в день и время, указанные в ЦР «БРИФ» , подают обновленные ц еновые предложения , учитывая, что с помощью программных и технических средств ЦР «БРИФ» обеспечиваются ограничения на подачу обновленных ц еновых предложений таким образом, что участник закупочной сессии не может : п одать обновленное ц еновое предложение выше, чем ранее поданное им же; дважды подать обновленное ц еновое предложение с одной и той же ценой договора; подать обновленное ц еновое предложение, предусматрив ающее снижение первоначального ц енового предложения на величину менее минимального значения снижения в соответствии с пунктом 8 .5 н астоящего раздела . Если за 30 (тридцать ) минут до окончания срока проведения з акупочной се ссии подано обновленное ц еновое предложение , закупочная сессия автоматически, при помощи программных и технических средств ЦР «БРИФ» , продлевается на 30 (тридцать) минут рабочего времени (по местному времени Организатора ) . С момента начала проведения закупочной сессии и до ее окончания в ЦР «БРИФ» в режим е реального времени указываются все поступившие обновленные ц еновые предложения и время их поступления (без указания наименований участников , их подавших), а также оставшееся время для подачи нового обновленного ц енового предложения . Участник , приглашенный на закупочную сессию , вправе не участвовать в ней, тогда остается действующим его первоначальное ц еновое предложение. После окончания срока проведения закупочной сессии участники закупочной сессии , подавшие обновленные ц еновые предложения, в те