Часть 3. Порядок проведения аукциона Участник аукциона Участником аукциона признается любое юридическое лицо, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала , за исключением юридического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 г . № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием», либо любое физическое лицо, в том числе индивидуальный предприниматель, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 г . № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием», соответствующие условиям отнесения к субъектам малого и среднего предпринимательства в соответствии с требованиями статьи 4 Федерального закона от 24.07.2007 № 209-ФЗ «О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации» или соответствующие требованиям Федерального закона от 27.11.2018 № 422-ФЗ «О проведении эксперимента по установлению специального налогового режима «Налог на профессиональный доход» и подавшие в установленные сроки и в установленном порядке аукционную заявку на участие в аукционе (далее - заявка) . Лица, не являющиеся субъектами малого и среднего предпринимательства или не применяющи е специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход» , не вправе принимать участие в таком аукционе. К участию в аукционе допускаются участники, соответствующие требованиям пункта REF _Ref108777528 \r \h 3.1.1 аукционной документации, предъявляемым обязательным и иным требованиям и условиям аукционной документации , установленным аукционной документацией требованиям законодательств а Российской Федерации , предъявляемым к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки , заявки которых соответствуют требованиям технического задания, аукционной документации, представившие надлежащим образом оформленные документы, предусмотренные аукционной документацией. Участник несет все расходы и убытки, связанные с подготовкой и подачей своей заявки. Заказчик не несет никакой ответственности по расходам и убыткам, понесенным участниками в связи с их участием в аукционе. Участник подтверждает, что при подготовке заявки на участие в закупке обеспечено соблюдение требований Федерального закона Российской Федерации от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных», в том числе о получении согласий и направлении уведомлений, необходимых для передачи и обработки персональных данных субъектов персональных данных, указанных в заявке, в целях проведения закупки, включая согласие на направление заказчиком запросов в государственные и иные учреждения, юридическим и физическим лицам в целях получения информации и документов, необходимых для подтверждения достоверности сведений, представленных в составе заявки, а также для подтверждения соответствия участника, предлагаемых им товаров, работ, услуг, требованиям документации о закупке . Подавая заявку, участник предоставляет согласие и разрешает любому лицу или уполномоченному представителю любого учреждения, на которое содержится ссылка в сопровождающей документации, предоставлять любую информацию, необходимую для проверки заявлений и сведений, содержащихся в настоящей заявке или относящихся к ресурсам, опыту и компетенции участника . Подавая заявку, участник подтверждает, что ознакомился с условиями документации о закупке, согласен с ними и возражений не имеет. У частник аукциона обязан придерживаться положений своей заявки и условий аукционной документации в течение 120 (ста двадцати) календарных дней с даты окончания срока подачи заявок. У частник аукциона подтверждает и гарантирует подлинность всех документов, представленных в составе заявки. Участник подтверждает, что не является лицом, включенным в перечень лиц, в отношении которых применяются специальные экономические меры, утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации от 11 мая 2022 г. № 851 «О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 3 мая 2022 г. № 252», а также не находится под контролем таких лиц либо их выгодоприобретателем. З аявки рассматриваются как обязательства участников. Заказчик вправе требовать от победителя аукциона заключения договора на условиях аукционной документации. Требования к участникам Участник должен соответствовать обязательным и иным требованиям (пункт REF _Ref108777550 \r \h 3.2 .2 аукционной документации) и условиям аукционной документации , установленным в аукционной документации требованиям законодательства Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги (пункт 1. 6 аукционной документации). Заявка участника должна соответствовать требованиям технического задания (приложение № 1.1 к аукционной документации). Для подтверждения соответствия требованиям аукционной документации в составе заявки должны быть представлены все необходимые документы и информация в соответствии с требованиями аукционной документации. Участник должен соответствовать обязательным и иным требованиям аукционной документации, а именно: непроведение ликвидации участника аукциона – юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника аукциона – юридического лица или индивидуального предпринимателя несостоятельным (банкротом) и об открытии конкурсного производства; неприостановление деятельности участника в порядке, установленном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях, на дату подачи заявки на участие в аукционе; отсутствие у участника аукциона недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает 25 процентов балансо вой стоимости активов участника , по данным бухгалтерской (финансовой) отчетности за последний отчетный период. Участник аукциона считается соответствующим установленному требованию в случае, если таким участником в установленном порядке подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по данному заявлению на дату рассмотрения заявки не принято ; отсутствие сведений об участнике в реестрах недобросовестных поставщиков, предусмотренных частью 7 статьи 3 Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» ; участник аукциона обладает исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности (если в связи с исполнением договора заказчик приобретает права на такие результаты); участник аукциона обладает правами использования результата интеллектуальной деятельности (в случае использования такого результата при исполнении договора, заключаемого по результатам аукциона) . Соответствие обязательным и иным требованиям, установленным пунктом REF _Ref108777550 \r \h 3.2 .2 аукционной документации, подтверждается участником путем подачи заявки на участие в аукционе . Информационное сопровождение Аукционная документация и иная информация об аукционе размещается на сайтах. За получение аукционной документации плата не взимается. Размещение информации на сайтах осуществляется в один день. В случае возникновения технических и иных неполадок при работе единой информационной системы, блокирующих доступ к единой информационной системе в течение более чем 1 (одного) рабочего дня, информация, подлежащая размещению в единой информационной системе, размещается на сайте ЭТЗП с последующим размещением такой информации в единой информационной системе в течение 1 (одного) рабочего дня со дня устранения технических или иных неполадок, блокирующих доступ к единой информационной системе, и считается размещенной в установленном порядке. Протоколы, оформляемые в ходе проведения аукциона, размещаются на сайтах в течение 3 (трех) дней с даты их подписания. На сайтах могут размещаться выписки из протоколов, при этом такие выписки должны содержать информацию, предусмотренную аукционной документацией. В случае если при проведении аукциона последний день для размещения в единой информационной системе информации и документов приходится на нерабочий день, днем окончания срока считается следующий за ним рабочий день. Конфиденциальная информация, ставшая известной сторонам при проведении аукциона, не может быть передана третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации. В организации и проведении аукциона участвуют: заказчик – дочернее общество АО «Компания ТрансТелеКом» , для нужд которого осуществляется закупка ; организатор – осуществляет организацию и проведение закупки; комиссия по осуществлению конкурентных закупок – коллегиальный орган, образуемый по решению заказчика для проведения закупок (комиссия, экспертная группа) ; оператор электронной площадки (оператор ЭТЗП) – обеспечивает проведение закупок в электронной форме. Участнику для участия в аукционе необходимо получить аккредитацию на ЭТЗП в порядке, установленном оператором ЭТЗП. Обмен между участником аукциона, заказчиком и оператором ЭТЗП информацией, связанной с получением аккредитации на ЭТЗП, проведением аукциона, осуществляется на ЭТЗП в форме электронных документов. Электронные документы участника аукциона, заказчика, оператора ЭТЗП должны быть подписаны усиленной квалифицированной электронной подписью (далее – электронная подпись) лица, имеющего право действовать от имени соответственно участника аукциона, заказчика, оператора электронной площадки. Лица, аккредитованные на ЭТЗП, осуществляют обмен электронными документами только с использованием программно-аппаратных средств ЭТЗП в порядке, размещенном на сайте ЭТЗП. При проведении аукциона проведение переговоров заказчика с оператором ЭТЗП и оператора ЭТЗП с участником аукциона в электронной форме не допускается в случае, если в результате этих переговоров создаются преимущественные условия для участия в аукционе и(или) условия для разглашения конфиденциальной информации. Ответственность за неполноту, недостоверность, изменение информации и документов, формируемых на ЭТЗП, за несоответствие указанных информации и документов требованиям, установленным законодательством Российской Федерации, а также за действия, совершенные на основании указанных информации и документов, несет лицо, имеющее право действовать от имени участника. Лица, аккредитованные на ЭТЗП, несут ответственность за сохранность закрытой части ключа электронной подписи и правильность эксплуатации системы криптографической защиты информации. Заказчик вправе не рассматривать электронные документы, заверенные электронной подписью, если нарушены правила использования электронной подписи, установленные законодательством Российской Федерации, в том числе, если сертификат ключа подписи утратил силу, электронная подпись используется с превышением полномочий и/или устарели данные, представленные для выдачи сертификата ключа подписи (изменены реквизиты юридического/физического лица, полномочия должностного лица, которому выдан сертификат ключа подписи). Работа на ЭТЗП осуществляется в соответствии с регламентом работы электронной площадки, размещенным на ЭТЗП. Разъяснения положений извещения и (или) аукционной документации, изменения извещения и (или) аукционной документации, прекращение аукциона Запрос о даче разъяснений положений извещения и(или) аукционной документации (далее – запрос) может быть направлен с момента размещения извещения и аукционной документации на сайтах. Запрос должен быть направлен посредством ЭТЗП с обязательным подписанием усиленной квалифицированной электронной подписью участника аукциона. Разъяснения положений извещения и (или) аукционной документации представляются и размещаются на сайтах в течение 3 (трех) рабочих дней с даты поступления запроса с указанием предмета запроса, но без указания участника, от которого поступил запрос. Разъяснения аукционной документации могут не предоставляться в случае, если запрос поступил позднее, чем за 3 (три) рабочих дня до даты окончания срока подачи заявок на участие в аукционе. Разъяснения положений аукционной документации не должны изменять предмет аукциона и существенные условия проекта договора. В любое время, но не позднее чем за 1 (один) день до окончания срока подачи заявок, могут быть внесены дополнения и изменения в извещение о проведении аукциона и (или) в аукционную документацию. В случае внесения изменений в извещение и (или) аукционную документацию срок подачи заявок на участие в аукционе должен быть продлен таким образом, чтобы с даты размещения на сайтах указанных изменений до даты окончания срока подачи заявок на участие в аукционе оставалось не менее половины срока подачи заявок на участие в аукционе, установленного в соответствии с Положением о закупке товаров, работ, услуг для нужд заказчика , размещенным на с айтах в установленном порядке. Дополнения и изменения, внесенные в извещение о проведении аукциона и (или) в аукционную документацию, размещаются на сайтах в течение 3 (трех) дней с даты принятия решения о внесении изменений. Заказчик вправе отменить аукцион по одному и более предмету закупки (лоту) до наступления даты и времени окончания срока подачи заявок на участие в аукционе. По истечении срока подачи заявок и до заключения договора заказчик вправе отменить аукцион только в случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы в соответствии с гражданским законодательством. Решение об отмене аукциона размещается на сайтах в день принятия этого решения. В течение одного часа с момента размещения на сайтах извещения об отказе от осуществления аукциона, изменений, внесенных в извещение и/или аукционную документацию, разъяснений положений аукционной документации, запросов заказчиков о разъяснении положений заявки оператор электронной площадки размещает указанную информацию на ЭТЗП, направляет уведомление об указанных изменениях, разъяснениях всем участникам аукциона, подавшим заявки на участие в нем, уведомление об указанных разъяснениях также лицу, направившему запрос о даче разъяснений положений аукционной документации, уведомление об указанных запросах о разъяснении положений заявки участника аукциона заказчикам по адресам электронной почты, указанным этими участниками при аккредитации на электронной площадке или этим лицом при направлении запроса. Заказчик не несет ответственности в случаях, когда участник не осведомлен о разъяснениях, внесенных изменениях, дополнениях, итогах аукциона при условии их надлежащего размещения на сайтах. Рассмотрение заявок По окончании срока подачи заявок электронные документы, полученные от участника аукциона в электронной форме, направляются оператором электронной площадки заказчику. Если на участие в аукционе не поступило ни одной заявки оформляется итоговый протокол, в котором указывается информация о признании аукциона несостоявшимся. Иные протоколы в ходе закупки не оформляются . Если на участие в аукционе поступила одна заявка , заказчиком может быть принято решение о признании аукциона несостоявшимся без рассмотрения заявки . Соответствующая информация указывается в протоколе. Иные протоколы в ходе закупки не оформляются . Заявки участников рассматриваются на соответствие требованиям, изложенным в аукционной документации, на основании представленных в составе заявок документов, а также иных источников информации, предусмотренных аукционной документацией, законодательством Российской Федерации, в том числе официальных сайтов государственных органов, организаций в сети Интернет. Сведения об участнике закупки проверяются заказчиком, в том числе на основании выписки из единого государственного реестра юридических лиц, выписки из единого государственного реестра индивидуальных предпринимателей , размещенной на сайте https://egrul.nalog.ru/ , выписки из единого реестра субъектов малого и среднего предпринимательства, размещенно й на сайте https://ofd.nalog.ru/ , информации, содержащейся на официальном сайте Федеральной налоговой службы Российской Федерации www.nalog.ru , о применении участником закупки специального налогового режима «Налог на профессиональный доход» . Заказчик вправе изменить срок рассмотрения заявок, но не более чем на 20 (двадцать) рабочих дней. В случае обжалования в антимонопольном органе действи я (бездействия) Заказчика, комиссии по осуществлению конкурентной закупки, оператора электронной площадки Заказчик вправе изменять срок рассмотрения заявок на более длительный срок, необходимый для рассмотрения жалобы по существу и принятия по ней решения, подведения итогов аукциона . В случае изменения срока рассмотрения заявок заказчик также может установить новую дату проведения аукциона. При этом заказчик размещает соответствующее уведомление на сайтах в течение 3 (трех) дней с даты принятия решения о б изменении срока рассмотрения заявок и дате проведения аукциона. Участник аукциона не допускается к участию в аукционе в случаях, установленных аукционной документацией, в том числе: непредставления определенных аукционной документацией документов и/или предоставления информации об участнике аукциона или о товарах, работах, услугах, закупка которых осуществляется, не соответствующей действительности; несоответствия участника аукциона предусмотренным аукционной документацией требованиям; невнесения обеспечения заявки (если аукционной документацией установлено такое требование); несоответствия заявки требованиям аукционной документации, в том числе: заявка не соответствует форме, установленной аукционной документацией, не содержит документов, иной информации согласно требованиям аукционной документации; документы не подписаны должным образом (в соответствии с требованиями аукционной документации); техническое предложение не соответствует требованиям аукционной документации; отказа участника от продления срока действия заявки; отсутствие сведений об участнике аукциона в едином реестре субъектов малого и среднего предпринимательства ; отсутствие на официальном сайте Федеральной налоговой службы Российской Федерации информации о применении участником закупки специального налогового режима «Налог на профессиональный доход». В случае установления недостоверности информации, содержащейся в документах, представленных участником в со ставе заявки, заказчик обязан отстранить такого участника аукциона на любом этапе проведения аукциона. В случае если участник закупки включен в перечень лиц, в отношении которых применяются специальные экономические меры , утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации от 11 мая 2022 г. № 851 «О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 3 мая 2022 г. № 252» , а также в случае, если заказчик установит, что участник находится под контролем таких лиц либо их выгодоприобретателем , заявка такого участника подлежит отклонению. Заказчик рассматривает только те заявки в электронной форме, которые подписаны электронной подписью и направлены ему в установленные сроки. Электронные документы, заверенные электронной подписью, не рассматриваются, если нарушены правила использования усиленной квалифицированной электронной подписи, установленные законодательством Российской Федерации, в том числе, если сертификат ключа подписи утратил силу, электронная подпись используется с превышением полномочий и/или устарели данные, представленные для выдачи сертификата ключа подписи (изменены реквизиты юридического/физического лица, полномочия должностного лица, которому выдан сертификат ключа подписи). Заказчик вправе требовать подтверждения по полу