ПРОЕКТ КОНТРАКТА Приложение к электронному контракту, сформированному с использованием ГИС ЕИС № текст 7 Контракт № текст 7 на п оставк у маршрутизаторов Пункт реестра закупок № 202 6 - 933 город Москва Федеральное государственное бюджетное учреждение «Национальный медико-хирургический Центр имени Н.И. Пирогова» Министерства здравоохранения Российской Федерации (далее - ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России) , именуемый в дальнейшем «Заказчик» , в лице ________, действующего на основании _____, с одной стороны, ________, именуемое в дальнейшем «Поставщик» , в лице __________________, действующего на основании _________, с другой стороны, здесь и далее именуемые «Стороны», в соответствии с ________________ Федерального закона от 5 апреля 2013г. №44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее - ФЗ № 44-ФЗ), по результатам аукциона в электронной форме, объявленного Извещением №__________ от «__» ______ 20___ г. , ИКЗ 261773310856977190100101560052620244 , на основании Протокола подведения итогов определения поста вщика (подрядчика, исполнителя) от «__» ______ 20___ г. № ___, заключили настоящий Контракт (далее - Контракт) о нижеследующем: Предмет Контракта Поставщик обязуется осуществить п оставк у системных блоков и мониторов для нужд ФГБУ «НМХЦ им. Н.И. Пирогова» Минздрава России (далее - Товар), а Заказчик обязуется принять и оплатить Товар в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом. Наименование, количество и иные характеристики поставляемого Товара указаны в Техническом задании и Спецификации (приложения № 1 и № 2 к Контракту соответственно ), являющейся неотъемлемой частью Контракта. Цена Контракта и порядок расчетов Цена Контракта составляет _____________ ру б . (__________________________) . Цена Контракта включает в себя НДС по действующей ставке (независимо от изменения налоговой ставки в период действия обязательств по Контракту) с учетом режима налогообложения, применяемого Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем). Изменение размера налоговой ставки и (или) режима налогообложения, применяемого Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем), не влечет за собой изменения цены Контракта и (или) цены единицы товара (работы, услуги). Изменение налоговых ставок и (или) налогового режима, применяемого Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем), и (или) возникновение обязанности Поставщика (Подрядчика, Исполнителя) по уплате НДС не требует внесения изменений в Контракт. Информация о ставке НДС, указанная в структурированном контракте, сформированном средствами ЕИС, соответствует информации, указанной участником закупки в заявке и носит справочный характер. Размер НДС (ставка) указывается Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) в документе о приемке, а также товарной накладной / УПД, счете, счете-фактуре (при наличии НДС). Ответственность за указание корректной информации о размере НДС в документе о приемке, товарной накладной / УПД, счете, счете-фактуре (при наличии НДС) несет Поставщик (Подрядчик, Исполнитель). Подписание Заказчиком УПД / товарной накладной, составленного в бумажном виде, подтверждает факт физической передачи (сдачи) материальных ценностей (товара) Заказчику. Такой УПД / товарная накладная не является документом о приемке. Документом о приемке по Контракту является структурированный документ о приемке, сформированный средствами ЕИС в сфере закупок в соответствии с частью 13 статьи 94 Федерального закона № 44-ФЗ. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком Поставщику, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком. Цена Контракта включает в себя: стоимость Товара, расходы, связанные с доставкой, разгрузкой - погрузкой, размещением в местах хранения Заказчика, стоимость упаковки (тары), маркировки, страхование, таможенные платежи (пошлины), НДС, другие установленные налоги, сборы и иные расходы, связанные с исполнением Контракта. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок исполнения Контракта, за исключением случаев, установленных ФЗ № 44-ФЗ и Контрактом. Цена Контракта может быть снижена по соглашению Сторон без изменения, предусмотренного Контрактом количества и качества поставляемого Оборудования и иных условий Контракта. Источник финансирования Контракта – средства бюджетных учреждений организаций на 202 6 г., по ко д( ам ) видов расходов классификации расходов бюджетов бюджетной системы Российской Федерации (КВР): 244. Расчеты между Заказчиком и Поставщиком производятся не позднее 7 ( Семи ) рабочих дней с даты подписания Заказчиком структурированного документа о приемке и его размещения в ЕИС. До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, пункт 2. 8 Контракта применяется в следующей редакции: «2. 8 . Расчеты между Заказчиком и Поставщиком производятся не позднее 7 (Семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком Акта приема-передачи Товара ( Приложение № 3 к Контракту)». Оплата по Контракту за поставленный Товар осуществляется Заказчиком после подписания Заказчиком структурированного документа о приемке и представления Поставщиком при поставке товара документов (на бумажных носителях) на оплату: а) счета; б) счета-фактуры (при наличии НДС) /УПД ; в) товарной накладной /УПД . На всех документах, перечисленных в п. 3.2 и п. 2. 9 Контракта, обязательно должны быть указаны наименование Заказчика, Поставщика, номер и дата Контракта, даты оформления и подписания документов. По исполнении своих обязательств по настоящему Контракту, предоставить Заказчику для выверки сторонами взаимных расчетов Акт сверки расчетов (ф. 0510477, подготовленный Заказчиком по форме и в порядке, установленными Приказом Минфина России от 15.04.2021 № 61н «Об утверждении унифицированных форм электронных документов бухгалтерского учета, применяемых при ведении бюджетного учета, бухгалтерского учета государственных (муниципальных) учреждений, и Методических указаний по их формированию и применению» и направленный в системе электронного документооборота ( Контур .Д иадок (АО «ПФ «СКБ Контур»)) Поставщику) в течение 5 (пяти) рабочих дней; При реализации электронного документооборота Стороны самостоятельно обеспечивают конфиденциальность, безопасность и правомерность обработки персональных данных в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», ТК РФ и Федеральным законом Российской Федерации от 27.07.2006 № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации», а также соблюдение требований Федерального закона Российской Федерации от 06.04.2011 № 63-ФЗ «Об электронной подписи». Стороны самостоятельно выбирают себе Оператора ЭДО, но обязательным условием для выбранного провайдера является наличие аккредитации и настроенного роуминга обмена юридически значимыми электронными документами между операторами. В случае если в целях обмена электронными документами в рамках настоящего Договора Стороны пользуются услугами различных операторов электронного документооборота, обмен электронными документами осуществляется с использованием технологии роуминга, Операторы ЭДО, услугами которых пользуются Стороны, должны соответствовать требованиям, утверждаемым федеральным органом исполнительной власти, уполномоченным осуществлять функции по контролю и надзору в сфере налогов и сборов. Перечисление средств по Контракту будет производиться по реквизитам, указанным в Контракте. В случае указания недействительных и (или) неверных и (или) несоответствующих контракту реквизитов Поставщиком в документах, указанных в п. 6.3 Контракта ответственность за не перечисление и (или) несвоевременное перечисление денежных средств Заказчик не несет. В случае изменения банковских реквизитов Поставщик обязуется отобразить в счете информацию «Внимание! Изменение реквизитов!». Все изменения платежных реквизитов Сторон должны быть совершены в письменном виде и оформлены дополнительными соглашениями к Контракту. В случае изменения реквизитов в период действия Контракта, Стороны в течение 3 (трех) рабочих дней, с момента изменения реквизитов в соответствии с Контрактом сообщает об этом друг другу, указав новые реквизиты. Не уведомление Поставщиком Заказчика об изменении банковских реквизитов в срок, указанный в настоящем пункте Контракта, является нарушением обязательства, не имеющего стоимостного выражения, и влечет за собой ответственность в виде штрафа, установленную разделом 7 Контракта. Поставщик несет риски, связанные с недостоверностью указания в Контракте, в документах, связанных с его заключением, исполнением, изменением и прекращением (в том числе в дополнительных соглашениях, актах экспертизы, актах сверок, счетах, счетах-фактуры , товарных накладных, документах о приемке и т.п.), своих банковских реквизитов. В случае оплаты (полностью или частично) обязательств, возникающих из Контракта, за счет средств целевой субсидии, применяется порядок, установленный для получателей средств федерального бюджета с учетом положений Постановления Правительства от 09.12.2017 №1496 «О мерах по обеспечению исполнения федерального бюджета». Порядок, сроки и условия поставки и приемки Товара Поставщик самостоятельно доставляет Товар Заказчику по адресу: г. Москва, ул. Нижняя Первомайская, дом 65 (далее - Место передачи (сдачи) ) с разгрузкой транспортного средства, в течение 15 (пятнадцати) календарных дней с момента направления заявки от Заказчика Поставщику в срок до 15 .1 1 .202 6 г. . Сроки исполнения отдельных этапов исполнения контракта определяются на основании заявок за казчика в порядке, предусмотренном контрактом. Контракт не разделен на этапы исполнения контракта. Поставщик не менее чем за 1 (один) рабочий день до осуществления поставки Товара направляет в адрес Заказчика уведомление о времени и дате передачи (сдачи) Товара в место передачи (сдачи) . При поставке Товара Поставщик не ранее, чем за 2 рабочих дня и не позднее момента передачи (сдачи) товара Заказчику формирует в единой информационной системе документ о приемке (далее - структурированный документ о приемке), подписывает его усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика, и размещает в единой информационной системе. Структурированный документ о приемке должен содержать информацию, указанную в ч.13 ст.94 Федерального закона о контрактной системе. В случае , если банковские реквизиты, указанные в структурированном документе о приемке не соответствуют банковским реквизитам, указанным в контракте и при этом средствами ЕИС Заказчику не направлено информационное письмо об изменении реквизитов, подписанное руководителем организации и главным бухгалтером, данный факт является основанием для мотивированного отказа от подписания структурированного документа о приемке. Отсутствие документа о приемке в ЕИС в момент передачи (сдачи) Товара является основанием для отказа в приемке товара Заказчиком. Отсутствие в документе о приемке (полное или частичное) информации, указанной в ч.13 ст.94 Федерального закона о контрактной системе (в ред. ФЗ от 02.07.2021 № 360-ФЗ) или несоответствие такой информации условиям настоящего Контракта является основанием для направления Заказчиком мотивированного отказа от подписания структурированного документа о приемке. В случае если Поставщик сформировал структурированный документ о приемке в ЕИС, но в течение 2 рабочих дней не передал (сдал) товар Заказчику (с подписанием товарной накладной /УПД представителем Заказчика), указанное обстоятельство является основанием для направления Заказчиком мотивированного отказа от подписания структурированного документа о приемке. До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, абзацы 1-3 пункта 5.2 Контракта исключаются. Товарная накладная /УПД оформляется Поставщиком на бумажном носителе в соответствии с законодательством РФ в двух экземплярах (один экземпляр для Заказчика и один экземпляр для Поставщика) и передается Заказчику при поставке Товара. При поставке Товара Поставщик также представляет следующую документацию на бумажном носителе: а ) копию документа , подтверждающего соответствие Товара, выданного уполномоченными органами (организациями); б ) счет-фактуру (при наличии НДС) /УПД ; в ) счет; г) документ, подтверждающий гарантийные обязательства Поставщика; д ) прочие документы (при наличии). До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре абзац 4 пункта 5.2 Контракта добавляется пп . д) следующего содержания: «д) Акт приема-передачи Товара (Приложение №4 к Контракту) в двух экземплярах; В случае наличия противоречий между данными, содержащимися в единой информационной системе, и данными, содержащимися в информации и документах, направляемых участниками контрактной системы, приоритет имеет информация, содержащаяся в единой информационной системе. До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, абзац 5 пункта 5.2 Контракта исключается . Приемка Товара осуществляется путем передачи Поставщиком Товара и документов об оценке соответствия, предусмотренных правом Евразийского экономического союза и законодательством Российской Федерации, обязательных для данного вида Товара, а также иных документов, подтверждающих качество Товара. Фактической датой исполнения обязательств Поставщиком по поставке Т овара считается дата передачи (сдачи) Т овара Заказчику, а именно дата подписания товарной накладной /УПД представителем Заказчика, при условии приемки товара Заказчиком в соответствии с настоящим разделом Контракта. Заказчик проводит проверку соответствия наименования, количества и иных характеристик поставляемого Товара, сведениям, содержащимся в сопроводительных документах Поставщика. Для проверки предоставленных Поставщиком результатов, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик проводит экспертизу. Экспертиза результатов, предусмотренных Контрактом, может проводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации на основании контрактов, заключенных в соответствии с ФЗ № 44-ФЗ. З аказчик в течение 20 рабочих дней, следующих за днем поступления структурированного документа о приемке Заказчику, и на основании результатов экспертизы, проведенной в соответствии с пунктом 3.6 Контракта, подписывает структурированный документ о приемке и размещает в единой информационной системе в сфере закупок или формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. После устранения недостатков, послуживших основанием для отказа в подписании структурированного документа о приемке, Поставщик и Заказчик подписывают структурированный документ о приемке в единой информационной системе в сфере закупок в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом. До признания в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года № 63-ФЗ «Об электронной подписи» электронных подписей, созданных в соответствии с нормами права иностранного государства, международными стандартами, соответствующими признакам усиленной электронной подписи в случае отсутствия у поставщика (подрядчика, исполнителя), являющегося иностранным лицом, зарегистрированным на территории такого иностранного государства, с которым заключается контракт, квалифицированного сертификата ключа проверки электронной подписи, полученного в аккредитованном удостоверяющем центре, пункт 3.7 Контракта применяется в следующей редакции : «3.7. Заказчик в течение 20 рабочих дней со дня получения от Поставщика документов, предусмотренных пунктом 3.2 Контракта, направляет Поставщику подписанный Акт приема-передачи Товара (приложение № 5 к Контракту) или мотивированный отказ от подписания, в котором указываются недостатки и сроки их устранения. После устранения недостатков, послуживших основанием для неподписания Акта приема-передачи Товара ( Приложение № 3 к Контракту), Поставщик и Заказчик подписывают Акт приема-передачи Товара ( Приложение № 3 к Контракту) в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом. Со дня подписания Акта приема-передачи Товара (приложение № 5 к Контракту) Заказчиком все риски случайной гибели, утраты или повреждения Товара переходят к Заказчику .». При выявлении несоответствий в поставленном Товаре (наименования, количества, качества, в том числе в случае выявления внешних признаков ненадлежащего качества Товара, препятствующих его дальнейшему использованию (нарушение целостности упаковки, повреждение содержимого и т.д.), препятствующих его приемке, Заказчик в срок, установленный в пункте 3.7 Контракта, отказывает в приемке Товара, направляя Поставщику мотивированный отказ от приемки Товара с перечнем выявленных недостатков и указанием сроков их устранения. Во всех случаях, влекущих возврат Товара Поставщику, Заказчик обязан обеспечить сохранность этого Товара до момента фактического его возврата. Возврат (замена) Товара осуществляется силами и за счет средств Поставщика. Расходы, понесенные Заказчиком в связи с принятием Товара на ответственное хранение и (или) его возвратом (заменой), подлежат возмещению Поставщиком. Право собственности и риск случайной гибели или порчи Товара переходит от Поставщика к Заказчику с момента приемки Товара Заказчиком и подписания Сторонами документов, указанных в пункте 3.7 Контракта. Заказчик вправе не отказывать в приемке поставленного Товара в случае выявления несоответствия Товара условиям Контракта, если выявленное несоответствие не препятствует приемке этого Товара и устранено Поставщиком. Датой приемки поставленного Товара считается 