Приложение № 1 к Контракту №_______________________ ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ Общая информация об объекте закупки Объект закупки: Аукцион в электронной форме на право заключения контракта на поставку наборов хирургических инструментов для ГБУЗ "ГП №214 ДЗМ" КПГЗ: 01.02.11.01.08.13.01 ТОВАРЫ/ТОВАРЫ МЕДИЦИНСКИЕ/МЕДИЦИНСКОЕ ОБОРУДОВАНИЕ, ИНСТРУМЕНТЫ И МЕБЕЛЬ/МЕДИЦИНСКОЕ ОБОРУДОВАНИЕ/ОБОРУДОВАНИЕ ХИРУРГИЧЕСКОЕ/ИНСТРУМЕНТЫ ХИРУРГИЧЕСКИЕ/НАБОРЫ ИНСТРУМЕНТОВ ХИРУРГИЧЕСКИХ 1.3 СПГЗ Набор хирургических инструментов 1.4 Место поставки товара: - г. Москва, ул. Елецкая, д.14; - г. Москва, ул. Генерала Белова, д.19, корп.2; - г. Москва, ул. Ореховый бульвар, д.35, корп.2; - г. Москва, ул. Борисовские пруды, дом 12, кор.4; - г. Москва, ул. Алма – Атинская, дом 3, кор.3 1.5 Участник закупки должен учитывать режим рабочего времени Заказчика: пятидневная рабочая неделя с двумя выходными днями (суббота и воскресенье), рабочее время установлено с понедельника по пятницу с 9:00 до 17.00 (по московскому времени). Количество товара: в соответствии со Спецификацией (Приложение №1) 1.6 Срок поставки товара: Поставка товара осуществляется в течение 90 (девяносто) календарных дней с даты заключения Контракта, по Заявке Заказчика в течение 5 (пяти) рабочих дней. Дата и время поставки предварительно согласовывается с Заказчиком. Поставка осуществляется по адресу Заказчика, силами Поставщика, с соблюдением Правил перевозки грузов с температурным режимом. 2. Стандарт товаров 2.1. Продукция (товар) – здесь и везде в документации об аукционе, данное определение относится ко всем видам продукции, включенным в лот. 2.2. Доставка продукции на склады организации Заказчиков должна производиться Поставщиком собственными силами, используя собственный тра н спорт или привлеченный транспорт. Поставщик должен предусматривать и за свой счет обеспечить оформление в установленном порядке пропусков на автотранспорт (при необходимости) для обеспечения доставки продукции на склады организации Заказчиков. Поставщик для обеспечения доставки (перевозки) продукции на склад Заказчика вправе привлекать транспортные компании или транспорт третьих лиц, при этом передачу (сдачу) продукции на склад организации Заказчика осуществляет исключительно Поставщиком. Разгрузку продукции с транспорта Поставщика на складе Заказчика, вывоз тары (мусора) производит Поставщик. 2.3. Предлагаемый товар должен соответствовать требованиям аукционной документации, в том числе требованиям технического задания и проекта контракта. Информация о предлагаемых товарах предоставляется участником по каждой позиции технического задания. Сведения о наименовании товара (товарный знак, производитель), фактических характеристиках, комплектации и стране происхождения товара должны быть предоставлены Участником в составе первой части заявки в произвольной форме. Соответствие предлагаемого товара требованиям аукционной документации, в том числе требованиям технического задания и проекта контракта должно быть подтверждено участником закупки следующими документами: 1) регистрационное удостоверение на товар, включая перечень принадлежностей к нему (копия); 2) сертификат (декларация) соответствия на товар, включая перечень принадлежностей к нему (копия), для товара, по которому наличие данного документа является обязательным в соответствии с требованиями, установленными в Российской Федерации; 3) документация к товару, содержащая информацию о характеристиках товара и его потребительских свойствах, информацию о комплектации, с указанием условий хранения и транспортировки, срока годности. Копии указанных документов должны быть представлены участником закупки в составе заявки на участие в электронном аукционе, за исключением случаев, если в соответствии с действующим законодательством такие документы передаются одновременно с товаром. 2.4. Пробная партия Товара: После заключения Контракта Заказчик вправе направить Поставщику письменное требование о предоставлении Заказчику в установленный в таком письменном требовании срок пробной партии Товара, включающей в себя 1 (одну) единицу подлежащих поставке Товаров по настоящему Техническому заданию и Контракту для проведения экспертизы с точки зрения соответствия, подлежащего поставке Товара требованиям настоящего Технического задания и Контракта. Экспертиза пробной партии товара может проводится с привлечением экспертов, экспертной организации. По итогам проведения такой экспертизы пробной партии Товара Заказчик на основании полученного письменного объективного, обоснованного и соответствующего действующему законодательству Российской Федерации экспертного заключения вправе сделать один из следующих выводов: - о несоответствии пробной партии Товара условиям и требованиям настоящего Технического задания и Контракта (при наличии в Товаре существенных недостатков) с распространением данного вывода на весь Товар, подлежащий поставке по настоящему Техническому заданию и Контракту; - о соответствии пробной партии Товара условиям и требованиям настоящего Технического задания и Контракта. Сделанный Заказчиком по итогам проверки качества пробной партии Товара вывод о соответствии качества пробной партии Товара условиям и требованиям настоящего Технического задания и Контракта не влечет автоматического признания качества всего поставляемого Товара, соответствующим условиям и требованиям настоящего Технического задания и Контракта о качестве поставляемого Товара. После проведения экспертизы с привлечением экспертов полученные от Поставщика единицы Товара возвращаются Поставщику. В случае если Заказчик придет к выводу о несоответствии пробной партии Товара условиям и требованиям настоящего Технического задания и Контракта, Заказчик имеет право принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в связи с существенным нарушением Поставщиком условий и требований настоящего Технического задания и Контракта о качестве поставляемого Товара в соответствии с условиями Контракта. Реализация Заказчиком права на односторонний отказ от исполнения Контракта осуществляется в порядке, установленном Контрактом и действующим законодательством Российской Федерации. 2.5. Приемка продукции на склад Заказчика осуществляется по рабочим дням с 9 до 17 часов (в пятницу и предпраздничные дни с 9 до 16.00 часов). Поставщик осуществляет поставку товара в количестве, ассортименте, цене, указанных в Контракте. Поставщик обязан обеспечить поставку товара на склад в установленное время приемки продукции на складе Заказчика. В случае доставки вне времени приема на склад Заказчик вправе отказать Поставщику в приеме товара. Поставщик по согласованию с Заказчиком вправе осуществлять поставку товара частями. Поставщик уведомляет Заказчика о готовности осуществить поставку в пределах сроков, установленных настоящим контрактом или определенных в соответствии с ним. В течение 2 (двух) рабочих дней с даты получения уведомления Поставщика, Заказчик обязан письменно подтвердить Поставщику готовность принять товар в сроки и в объемах, указанных в уведомлении Поставщика, либо предоставить письменное мотивированное объяснение неготовности принять товар. Отсутствие какого-либо письменного уведомления от Заказчика означает готовность Заказчика принять товар. Заказчик также обязан назначить ответственных лиц, ответственных за приемку, сообщить их контактные данные Поставщику и надлежащим образом оформить документы, подтверждающие полномочия ответственных лиц. В случае отсутствия замечаний, Заказчик обязан принять поставляемую партию Товара по количеству, качеству и комплектности, а также в тот же день подписать товарно-сопроводительные документы и вернуть экземпляры Поставщику. Поставщик при передаче товара обязан предоставить заказчику следующие документы: документ о приемке в электронной форме, Поставщик и Заказчик подписывают усиленными квалифицированными электронными подписями (далее – УКЭП); гарантийный талон с указанием срока гарантии (при наличии); счет и счет-фактуру (при необходимости), регистрационное удостоверение на каждое медицинское изделие с приложениями, выданное Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения Российской Федерации (надлежащим образом заверенную копию); копию сертификата соответствия (декларации о соответствии) на товар (при их наличии в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации), либо документ подтверждающий, что поставляемый товар не подлежит обязательной сертификации; свидетельство о государственной регистрации, выданное Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека Российской Федерации (надлежащим образом заверенная копия) в том случае если данный товар требует его наличия в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации; санитарно-эпидемиологическое заключение на товар (при его наличии в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации); сертификат (паспорт) качества производителя (изготовителя) товара в том случае если данный товар требует его наличия в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации; инструкцию по использованию (руководство по эксплуатации) товара на русском языке в том случае если это предусмотрено производителем товара и/или поставляемый товар требует его наличия в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации; паспорт на товар на русском языке, в том случае если это предусмотрено производителем товара и/или поставляемый товар требует его наличия в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. иные документы, подтверждающие соответствие товара требованиям действующего законодательства Российской Федерации, в случае если для данного вида товара предусмотрено их наличие, а Заказчик обязан принять данные документы. Передачу продукции на склад Заказчика осуществляет уполномоченный представитель Поставщика, имеющий право подписи товарно-сопроводительных документов и контроля комплектности, качества и ассортимента продукции. Уполномоченный представитель обязан иметь при себе доверенность и документ, удостоверяющий личность. В случае выявления недостатков, такие недостатки актируются, а товар возвращается Поставщику на устранение выявленных недостатков. Заказчик, при отсутствии замечаний обязан подписать товарную накладную, заверить ее своей печатью, и один подписанный экземпляр товарной накладной или универсального передаточного документа передать представителю Поставщика. Датой приемки товара от Поставщика считается дата подписи акта приема-передачи товара Заказчиком. Заказчик вправе отказать Поставщику в приеме партии товара в момент поставки в случае, если: - партия товар доставлена вне времени приемки товара на склад Заказчика; - товарно-сопроводительные документы не оформлены; - товарно-сопроводительные документы представлены не в полном объеме; - товарно-сопроводительные документы оформлены ненадлежащим образом; - поставка товара осуществляется с нарушением ассортимента, комплектности или количества; - нарушена, повреждена или неправильно осуществлена упаковка или маркировка (к повреждениям упаковки также относятся: наличие подтеков, мокрая упаковка, упаковка, имеющая надрывы, помятости, наличие в упаковке звука, характерного для боя товара и др.). В случае выявления недостатков поставленного товара при приеме Поставщик и Заказчик оформляют акт с перечнем недостатков, условиями и сроками их устранения. Товар считается принятым после устранения выявленных недостатков и подписания товарной накладной Заказчиком. Акт недостатков поставки товара составляется в двух экземплярах, один экземпляр для Заказчика и один для Поставщика. Акт подписывают уполномоченные представители сторон. Заказчик не производит приемку продукции от Поставщика до момента устранения причины отказа в приемке. Поставщик несет все расходы, связанные с этим. В случае невозможности устранить причину отказа в приемке продукции на месте (в течение 1 часа), Поставщик за свой счет обеспечит вывоз доставленной партии продукции с территории Заказчика и произведет поставку после устранения причины отказа к установленному времени приемки на склад. Оплата товара производится Заказчиком в соответствии с условиями Контракта. Аванс не предусмотрен. 2.6. Особые условия, условия приемки товара: Заказчик проводит экспертизу поставленного Товара и осуществляет приемку товара по количеству, комплектности, ассортименту и качеству (проводится выборочная проверка на предмет наличия явных недостатков). При отсутствии замечаний к количеству, качеству (явные недостатки), комплектности, ассортименту поставленного товара Заказчик подписывает Универсальный передаточный документ по форме, утвержденной контрактом. Со стороны Поставщика Универсальный передаточный документ подписывается уполномоченным на это лицом. В целях определения соответствия предложенного товара требованиям, изложенным в спецификации, Заказчик вправе привлекать независимых экспертов, выбор которых осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. В случае привлечения Заказчиком экспертной организации (эксперта) для проведения экспертизы поставленного Товара на предмет соответствия условиям Контракта срок приемки Товара, установленный настоящим пунктом, пролонгируется на срок, необходимый для привлечения экспертной организации (эксперта) и проведения им экспертизы. Поставщик обязуется своими силами и за свой счет осуществить доставку товара, сборку, погрузочно-разгрузочные работы (в т. ч. подъем на этаж), уборку и вывоз упаковочного материала, уплату налогов, сборов и других обязательных платежей, таможенное оформление, страхование. Оценка качества, рассмотрение результатов, приемка поставленных товаров, проведение экспертизы: В течение 2 рабочих дней после поставки товара Заказчик проводит экспертизу, поставленного товара на предмет соответствия требованиям, установленным в настоящем Техническом задании. Заказчик проводит оценку товара путем визуального осмотра (видимые характеристики) и/или лабораторными методами (скрытые характеристики) своими силами либо привлекает экспертные организации с использованием специализированного оборудования и принимает поставленные товары (и сопутствующие услуги) и подписывает Универсальный передаточный документ. В случае выявления несоответствия хотя бы одной единицы поставленного товара требованиям, установленным в настоящем Техническом задании, вся партия поставленных товаров возвращается Поставщику и Заказчик направляет в адрес Поставщика запрос о предоставлении разъяснений, либо мотивированный отказ от принятия поставленных товаров и акт с перечнем выявленных недостатков. По получению запроса о предоставлении разъяснений, либо мотивированного отказа от принятия поставленных товаров и акта с перечнем выявленных недостатков Поставщик в течение 2 рабочих дней обязан: - предоставить Заказчику запрашиваемые разъяснения в отношении поставляемых товаров; - устранить полученные от Заказчика замечания/недостатки/дефекты за свой счет; - заменить за свой счет, поставленный товар ненадлежащего качества на товар, соответствующий характеристикам, установленным в настоящем Техническом задании; - в случае поставки некомплектного товара, доукомплектовать товар. Заказчик в течение 2 рабочих дней рассматривает отчет об устранении недостатков/дефектов, проводит экспертизу, повторно поставленного товара на предмет соответствия требованиям, установленным в настоящем Техническом задании и в случае отсутствия вопросов и претензий к повторно поставленному товару, подписывает универсальный передаточный документ, либо вся партия поставленных товаров возвращается Поставщику и Заказчик направляет Поставщику уведомление о несоответствии товара требованиям, установленным в настоящем Техническом задании. Поставка товаров Заказчику ненадлежащего качества (товара, несоответствующего требованиям, настоящего технического задания), осуществление поставки некомплектных товаров, если Поставщик, получивший уведомление, в установленный срок не выполнил требование о доукомплектовании товаров или не заменил их комплектными товарами, является существенным нарушением Поставщиком обязательств по Контракту. Заказчик расторгает Контракт с Поставщиком в одностороннем порядке в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Характеристики предлагаемой продукции должны соответствовать или превосходить требования настоящего технического задания. В случае, если техническое задание содержит указания марки, модели или наименования производителя товаров, в целях обеспечения совместимости или улучшения качественных характеристик товара, то такое указание считается установленным под условием - "или эквивалент", за исключением случаев несовместимости товаров, и/или необходимости обеспечения взаимодействия таких товаров с товарами, используемыми заказчиком. По товарам, имеющим ссылки на конкретные торговые марки, наименование производителя допускается предоставление эквивалента (при условии, что предоставленный эквивалент по существу равноценен или превосходит по качеству продукцию, указанную государственным заказчиком в технических условиях). 3. Объем и сроки гарантий качества Поставляемый товар должен быть новым товаром, (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства. Гарантия должна распространяться на весь поставляемый товар. Заказчик вправе предъявить претензию при условии, если недостатки были обнаружены в течение гарантийного срока. Поставщик отвечает за недостатки товара, если не докажет, что недостатки товара возникли после его передачи заказчику вследствие нарушения Заказчиком правил пользования товаром или его хранения, либо действий третьих лиц, либо непреодолимой силы. Обнаруженные неисправности должны устраняться по месту нахождения товара, а в случае необходимости – в месте гарантийного обслуживания. Все запасные части, которые поставщик устанавливает на товар в течение срока гарантии, должны иметь функциональные характеристики согласно технической документации на товар или улучшенные функциональные характеристики, совместимые с исходными комплектующими. В течение установленного гарантийного срока все расходы, связанные с осуществлением гарантийного обслуживания товара, несет поставщик, в том числе все расходы, связанные с заменой некачественного товара (или его элементов). До момента подписания Универсального передаточного документа все риски по утрате, порче товара несет Поставщик. Претензии в части скрытых недостатков могут быть заявлены Заказчиком по мере их обнаружения. Поставщик обязуется за свой счет производить необходимую замену поставленного Товара на аналогичный товар, в течение 2 рабочих дней с даты получения соответствующего требования, связанного с выявлением скрытых недостатков. Устранение недостатков (замена поставщиком товара на товар надлежащего качества) осуществляется на основании претензии заказчика в установленный в претензии срок. Гарантийный ремонт не распространяется на товар: - при наличии механических повреждений, возникших по вине заказчика либо уполномоченного им лица; - при признаках самостоятельного ремонта товара заказчиком либо уполномоченным им лицом. Документом, подтверждающим объем и качество выполненных поставщиком работ по гарантийному обслуживанию товара, является акт сдачи-приемки выполненных работ, подписанный заказчиком либо уполномоченным им лицом и поставщиком. Гарантийный срок на Товар должен быть не менее 12 месяцев с даты подписания Универсального передаточного документа и не менее срока, установленного производителем Товара, определенного в руководстве (инструкции) по эксплуатации Товара. 4. Требования к безопасности товара Качество товара должно соответствовать требованиям ГОСТов, технических условий и нормативных документов. Все документы должны быть заверены печатью держателя сертификата. Требования к функциональным характеристикам товара и его безопасность: - Поставщик гарантирует качество и безопасность поставляемого товара в соответствии с действующими ГО