Информация о подписи: Подписано ЭП Подписал: Топалов Александр Сергеевич Время подписания: 30.07.2026 16:37 Этап подписания: Подпись Сертификат: 5196311fcf8b2c7d24900258b1a84d56 Действует с: 01.07.2026 Действует по: 24.09.2027 Владелец: ГОСУДАРСТВЕННОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ "ЯРОСЛАВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ВОДОКАНАЛ" ФИО: Топалов Александр Сергеевич Издатель: Федеральное казначейство Сведения о владельце: Учреждение: ГОСУДАРСТВЕННОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ "ЯРОСЛАВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ВОДОКАНАЛ" Страна: RU Область: Ярославская область Город: Рыбинск Улица: Волжская набережная, д. 10 ИНН ЮЛ: 7610012391 ОГРН: 1027601106268 Сведения о представителе: ФИО: Топалов Александр Сергеевич Должность: Генеральный директор Эл. почта: ezhkova_an@vodarybinsk.ru ИНН: 860319069906 СНИЛС: 09975194241 Сведения об издателе: Учреждение: Федеральное казначейство ОГРН: 1047797019830 Эл. почта: uc_fk@roskazna.ru Страна: RU Область: 77 Москва Город: г. Москва Улица: Большой Златоустинский переулок, д. 6, строение 1 Сведения о сертификате: Отпечаток: b2a37f763a5c2275c45791710efabc5c487574c5 Алгоритм подписи: 1.2.643.7.1.1.3.2 OID алгоритма подписи: 1.2.643.7.1.1.3.2

ИЗВЕЩЕНИЕ О ПРОВЕДЕНИИ НЕКОНКУРЕНТН ОЙ ЗАКУПК И В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ НА ПРАВО ЗАКЛЮЧЕНИЯ РАМОЧНОГО ДОГОВОРА НА ЭЛЕКТРОННОЙ ПЛОЩАДКЕ УЧАСТНИКО М КОТОР ОЙ МОГУТ БЫТЬ ТОЛЬКО СУБЪЕКТЫ МАЛОГО И СРЕДНЕГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА , НА ПРАВО ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА НА ПОСТАВКУ ТРУБ И КОМПЛЕКТУЮЩИХ В ППУ ИЗОЛЯЦИИ Предмет закупки: Поставка труб и комплектующих в ппу изоляции . Настоящ ая документация является официальным документом, сформированным в соответствии с требованиями Федерального закона от 18 июля 2011 № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – Федеральный закон № 223-ФЗ), HYPERLINK "consultantplus://offline/ref=09155DE8B2536F04C70853BD3CF2C5CE6F3CFB7D6EF32DB4DE2ECA049682EBB98F0550BDDA32336A5BA4547439X3d9I" постановления Правительства Российской Федерации от 11 декабря 2014 г. № 1352 «Об особенностях участия субъектов малого и среднего предпринимательства в закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – Постановление Правительства № 1352), на основании Положения о закупке товаров, работ, услуг ГОСУДАРСТВЕННОГО ПРЕДПРИЯТИЯ ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ "ЯРОСЛАВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ВОДОКАНАЛ" (далее – Положение о закупке) , а также иными нормативными правовыми актами, регулирующими отношения в сфере закупок. Закупка проводится с учетом постановления Правительства Российской Федерации от 23 декабря 2024 г. № 1875 «О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Порядок проведения закупки в части, не регулируемой извещением, документацией, определяется в соответствии с Федеральным законом № 223-ФЗ, Постановлением Правительства № 1352, Положением о закупке и регламентом (правилами) функционирования электронной площадки. № п/п Наименование пункта Содержание пункта Способ осуществления закупки Неконкурентная закупка в электронной форме на право заключения рамочного договора на электронной площадке участником которой могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства, на право заключения договора на поставку труб и комплектующих в ппу изоляции включает в себя две стадии: I стадия – заключение рамочных договоров ; II стадия – исполнение договоров посредством закупки товара Заказчиком у того Поставщика, у которого соответствующая позиция товара ниже по цене. (Процесс закупки по II стадии подробнее изложен в п. 15 и Раздела 1 проекта договора). Ограничение участия в конкурентной закупке Участниками закупки могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства, в соответствии с Федеральным законом от 24.07.2007 № 209 ФЗ «О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации». Принадлежность участника к субъектам малого и среднего предпринимательства определяется наличием его в Едином реестре субъектов малого и среднего предпринимательства путем подачи такого запроса на сайте Федеральной налоговой службы. Подтверждение применения физическими лицами, не являющимися индивидуальными предпринимателями, налогового режима "Налог на профессиональный доход" определяется наличием информации на официальном сайте федерального органа исполнительной власти, уполномоченного по контролю и надзору в области налогов и сборов, о применении ими такого налогового режима. З аказчик 3.1. Наименование ГОСУДАРСТВЕННОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ "ЯРОСЛАВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ВОДОКАНАЛ" 3.2. Место нахождения 152901, ЯРОСЛАВСКАЯ ОБЛАСТЬ, РЫБИНСКИЙ Р-Н, г. РЫБИНСК, ВОЛЖСКАЯ НАБЕРЕЖНАЯ д. 10 3.3. Почтовый адрес 152901, ЯРОСЛАВСКАЯ ОБЛАСТЬ, РЫБИНСКИЙ Р-Н, г. РЫБИНСК, ВОЛЖСКАЯ НАБЕРЕЖНАЯ д. 10 3.4. Реквизиты счета для перечисления денежных средств, представленных в качестве обеспечения заявки на участия в закупке Не установлено 3.5. Реквизиты счета для перечисления денежных средств, представленных в качестве обеспечения исполнения договора Не установлено 3.6. Адрес электронной почты sla @ vodarybinsk . ru 3.7. Номер контактного телефона 8 9 30-101-23-54 3.8. Ответственное лицо Шашко Лариса Александровна 4 . Предмет договора Поставка труб и комплектующих в ппу изоляции 5 . Количество поставляемого товара, объема выполняемой работы, оказываемой услуги В соответствии с разделом 2 «Описание предмета закупки» документации о проведении конкурса в электронной форме 5. 1 . Краткое описание предмета закупки В соответствии «Описание предмета закупки» 5. 2 . Требования к описанию участниками закупки поставляемого товара, его функциональных характеристик (потребительских свойств), количественных и качественных характеристик, требования к описанию участниками закупки выполняемой работы, оказываемой услуги, их количественных и качественных характеристик В соответствии «Описание предмета закупки» 5. 3 . Место поставки товара, выполнения работы, оказания услуги Ярославская область, г. Рыбинск, Юго-Западная промышленная зона, д.3 5. 4 . Условия и сроки (периодичность) поставки товара, выполнения работы, оказания услуги Условия поставки товара: Поставка товаров по настоящему договору производится отдельными партиями в ассортименте, количестве согласно заявкам Заказчика. Срок поставки товара: в течении 5 (пяти) календарных дней с даты получения заявки. Срок действия договора (период поставки): Период поставки: с момента подписания договора по «31» декабря 2026 года. 6. Сведения о начальной (максимальной) цене договора (далее – НМЦД), либо формула цены и максимальное значение цены договора, либо цена единицы товара, работы, услуги и максимальное значение цены договора 12 000 000,00 руб. ( Дв енадцать миллионов руб. 00 коп.) в т.ч. НДС 22% 7. Обоснование НМЦД либо цены единицы товара, работы, услуги, включая информацию о расходах на перевозку, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов и других обязательных платежей Цена единицы товара включает в себя стоимость изготовления товара, стоимость транспортных расходов на доставку товара до установленного договором места поставки товара, стоимость тары, упаковки, маркировки, затаривания, его загрузки в (погрузки на) и крепления на транспортных средствах, стоимость запорно-пломбировочных устройств, стоимость разгрузки в месте поставки товара, таможенные платежи, НДС, другие установленные налоги, сборы и платежи, а также иные расходы, связанные с поставкой товара. 8. Форма, сроки и порядок оплаты поставленного товара, выполненной работы, оказанной услуги Оплата Товара производится Заказчиком в российских рублях путём перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке товара 9. Требования к участникам закупки и перечень документов, представляемых участниками такой закупки для подтверждения их соответствия указанным требованиям Устанавливаются следующие обязательные требования к участникам закупки: 1.Непроведение ликвидации участника закупки – юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника закупки – юридического лица, физического лица, в том числе индивидуального предпринимателя, банкротом и об открытии конкурсного производства. 2. Неприостановление деятельности участника закупки в порядке, предусмотренном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях, на день подачи заявки на участие в конкурентной закупке. 3. Обладание участником закупки исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности (или правом использования указанных результатов с возможностью предоставления такого права третьим лицам), если в связи с исполнением договора заказчик приобретает права на результаты интеллектуальной деятельности (или получает право использования указанных результатов), за исключением случаев заключения договора на создание произведений литературы или искусства (за исключением программ для электронно-вычислительных машин, баз данных), исполнения, а также заключения договоров на финансирование проката или показа национального фильма. 4. Отсутствие у участника закупки недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника закупки по данным бухгалтерской отчетности за последний отчетный период. Участник закупки считается соответствующим установленному требованию в случае, если им подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по такому заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в конкурентной закупке не принято. 5. Отсутствие у участника закупки – физического лица либо у руководителя, членов коллегиального исполнительного органа и (или) главного бухгалтера юридического лица – участника закупки судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные статьями 289, 290, 291, 291.1 Уголовного кодекса Российской Федерации (за исключением лиц, у которых такая судимость погашена или снята), а также неприменение в отношении указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся объектом осуществляемой закупки, и административного наказания в виде дисквалификации. 6. Отсутствие между участником закупки и заказчиком конфликта интересов, под которым понимаются случаи, при которых руководитель заказчика, сотрудник заказчика (организатора закупки), осуществляющий закупки, член комиссии по осуществлению конкурентной закупки состоят в браке с лицами, являющимися выгодоприобретателями, единоличным исполнительным органом хозяйственного общества (директором, генеральным директором, управляющим, президентом и другими), членами коллегиального исполнительного органа хозяйственного общества, руководителем (директором, генеральным директором) учреждения или унитарного предприятия либо иными органами управления юридических лиц – участников закупки, с лицами, в том числе зарегистрированными в качестве индивидуального предпринимателя, – участниками закупки либо являются близкими родственниками (родственниками по прямой восходящей и нисходящей линии (родителями и детьми, дедушкой, бабушкой и внуками), полнородными и неполнородными (имеющими общих отца или мать) братьями и сестрами), усыновителями или усыновленными указанных лиц. Под выгодоприобретателями понимаются лица, владеющие напрямую или косвенно (через юридическое лицо или через несколько юридических лиц) более чем десятью процентами голосующих акций хозяйственного общества либо долей, превышающей десять процентов в уставном капитале хозяйственного общества. 7. Участник закупки не является офшорной компанией. 8. Участник закупки – юридическое лицо, которое в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке не было привлечено к административной ответственности за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях. 9. Участник закупки не является иностранным агентом. 10. Отсутствие у участника закупки ограничений для участия в закупках, установленных законодательством Российской Федерации. 11. Наличие не менее 30 баллов, присвоенных участнику закупки - индивидуальному предпринимателю или юридическому лицу в соответствии с методикой оценки субъектов предпринимательской деятельности, направленной на определение уровня их благонадежности, социальной и экологической ответственности, и порядком формирования индекса деловой репутации (ЭКГ-рейтинга) на основе проведенной оценки, установленными ГОСТ Р 71198-2023 "Национальный стандарт Российской Федерации. Индекс деловой репутации субъектов предпринимательской деятельности (ЭКГ-рейтинг). Методика оценки и порядок формирования ЭКГ-рейтинга ответственного бизнеса", утвержденным и введенным в действие приказом Федерального агентства по техническому регулированию и метрологии от 29.12.2023 N 1765-ст, и размещенными на сайте экг-рейтинг.рф . 12.Отсутствие сведений об участнике закупки в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей), предусмотренном статьей 5 Федерального закона № 223-ФЗ, и (или) в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей), предусмотренном Федеральным законом от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ « О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд ». 10. Требования к содержанию, форме, оформлению и составу заявки на участие в закупке: Заявка на участие в закупке подается с использованием функционала и регламента ЭТП и должна включать: 1. предложение участника по форме Приложения №2 к извещению Требования к описанию участниками закупки поставляемых товаров, выполняемых работ, оказываемых услуг установлено в п. 5.2 настоящего извещения. При подаче заявки Участник подает ценовое предложение на желаемый объем доли участия, в месте с этим доли участия формируются исходя из занятого места п. 15 и критериев отбора п. 13 , Настоящего извещения. 2. документ, содержащий сведения об участнике закупки, подавшем заявку: фирменное наименование (полное наименование), организационно-правовую форму, адрес юридического лица в пределах места нахождения юридического лица (для юридического лица), фамилию, имя, отчество, паспортные данные, адрес места жительства физического лица (для индивидуального предпринимателя и/или физического лица), идентификационный номер налогоплательщика участника закупки или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика (для иностранного лица), идентификационный номер налогоплательщика (при наличии) учредителей, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа юридического лица, если участником закупки является юридическое лицо, или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика таких лиц, КПП (при наличии), ОГРН/ОГРИП, ОКПО, дата постановки на учет в налоговом органе, банковские реквизиты, система налогообложения, номер контактного телефона, ФИО контактного лица, адрес электронной почты - Анкета участника по форме Приложения №4 3. копии учредительных документов участника закупок (для юридических лиц); 4. копии документов, удостоверяющих личность (для физических лиц); 5. надлежащим образом заверенный перевод на русский язык документов о государственной регистрации юридического лица или индивидуального предпринимателя согласно законодательству соответствующего государства (для иностранных лиц). Эти документы должны быть получены не ранее чем за шесть месяцев до дня размещения в ЕИС извещения о проведении закупки; 6. документ, подтверждающий полномочия лица осуществлять действия от имени участника закупок - юридического лица (копия решения о назначении или об избрании физического лица на должность, в соответствии с которым это физическое лицо обладает правом действовать от имени участника без доверенности). Если от имени участника выступает иное лицо, заявка должна включать и доверенность на осуществление действий от имени участника закупок, заверенную печатью (при наличии) участника закупок и подписанную от его имени лицом (лицами), которому в соответствии с законодательством Российской Федерации, учредительными документами предоставлено право подписи доверенностей (для юридических лиц), либо нотариально заверенную копию такой доверенности; 7. решение об одобрении или о совершении крупной сделки (его копию), если требование о необходимости такого решения для совершения крупной сделки установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица и если для участника закупок поставка товаров, выполнение работ, оказание услуг, выступающих предметом договора, предоставление обеспечения исполнения договора являются крупной сделкой. Если указанные действия не считаются для участника закупки крупной сделкой, представляется соответствующее письмо; 8. декларация, подтверждающа я сведения об участнике закупки. 9. документы (их копии), подтверждающие соответствие участника требованиям законодательства Российской Федерации и извещении о проведении закупочной процедуры к лицам, которые осуществляют поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг ( являющихся предметом закупки) : не установлено . 10. документы (их копии), подтверждающие соответствие товаров, работ, услуг требованиям законодательства Российской Федерации к таким товарам, работам, услугам, если законодательством Российской Федерации установлены требования к ним и если представление указанных документов предусмотрено извещением: не установлено ; 11. документы (их копии) и сведения, необходимые для оценки заявки по критериям, которые установлены в извещении (При этом отсутствие этих документов не является основанием для признания заявки на участие в закупке не соответствующей требованиям извещения о такой закупке): - копии действующих контрактов/договоров, представленных в полном объеме; - св едения о рейтинге (место, ранг), индекса деловой репутации (ЭКГ-рейтинга) участника закупки ; 12. другие документы: 12.1. Уведомление о применяемой Участником закупки системе налогообложения, с указанием основания ее применения по форме утвержденной приказом ФНС России №ММВ-7-3/829@ от 02.11.2012г, или иной документ, выданный налоговым органом, подтверждающий вышеуказанный факт (в случае если участник закупки, применяет упрощенную систему налогообложения/ или НДС не облагается в связи с освобождением Участника от исполнения обязанностей налогоплательщика). 11. Порядок, место, дата начала, дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке (этапах закупки) Порядок подачи заявок: в соответствии с регламентом ЭТП Место подачи заявки: Адрес электронной площадки в сети «Интернет» - https://corp.roseltorg.ru Дата начала срока подачи заявок на участие в закупке (этапах закупки) – 18.06.2026 Дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке (этапах закупки) – 2 9 .06.2026 9.00ч 12. Место и дата рассмотрения, оценки, сопоставления предложений участников закупки, подведения итогов закупки. Место рассмотрения, оценки и сопоставления заявок, подведения итогов: ГП ЯО «Яроблводоканал» Дата и время рассмотрения, оценки и с