Раздел V . «Техническое задание» Общая информация об о бъект е закупки 1.1 Объект закупки: П оставка металлопроката . 1. 2 Место поставки товара: г. Москва, улица 2-я Вольская, дом 34, строение 13 . 1. 3 Количество товара: согласно Приложению 1 к Техническому заданию. 1. 4 Срок поставки товара: с 14 .0 9 .2026 года по 28 .0 9 .2026 года. 1. 5 . Приложения к Техническому заданию: Приложение 1 – Перечень объектов закупки . 2. Стандарт товаров 2.1 Товар, поставляемый Поставщиком Заказчику, должен соответствовать: требованиям действующих государственных и межгосударственных стандартов и других нормативных актов Российской Федерации, требованиям безопасности, функциональным и качественным характеристикам для данной группы товаров, сог ласно актам, указанным в разделе 6 настоящего Технического задания; функциональным, техническим, качественным и эксплуатационным характеристикам, указанным в Перечне объекта закупки и определенным производителями Товаров. 2.2 Для взаимодействия с Заказчиком Поставщик обязан в течение 1 (одного) рабочего дня с даты заключения Договора назначить ответственное контактное лицо, выделить адрес электронной почты для приема данных (запросов) в электронной форме, номер факса, номер телефона. Об изменении контактной информации ответственного лица Поставщик обязан уведомить в течение 1 (одного) рабочего дня со дня возникновения таких изменений. 2.3 Товар должен быть поставлен Заказчику в рабочие часы Заказчика в строгом соответствии с Перечнем объекта закупки . 2.4 Поставщик поставляет Товар в соответствии с пропускным и внутриобъектовым режимами, установленными по адресу поставки Товара в порядке, согласованном с Заказчиком не позднее чем за 3 (три) рабочих дня до даты фактической доставки Товара. 2.5 Поставщиком оформляется Акт приема-передачи и комплект документов в соответствии с условиями Договор а. Комплект отчетных документов на русском языке в составе: ■ товарные накладные ТОРГ-12 (поставщик вправе предоставить Заказчику в составе отчетных документов универсальный передаточный документ (УПД) при его использовании в бухгалтерском учете); ■ счет-фактура (за исключением лиц, применяющих специальные налоговые режимы и не являющихся плательщиками НДС); ■ обязательные для данной группы товаров сертификаты соответствия (декларации о соответствии) Товара (при необходимости) ; ■ оригиналы документов, относящиеся к Товару (паспорт, инструкция по эксплуатации и т.п.); оригиналы документов, подтверждающие гарантийные обязательства Поставщика и производителя Товара; ■ иные документы, подтверждающие качество Товара, оформленные в соответствии с законодательством Российской Федерации, в том числе с требованиями актов, указанных в разделе 6 настоящего Технического задания . 2.6 Не допускается поставка Товара, имеющего механические и иные виды повреждений и (или) условия хранения которого были нарушены. 2.7 Поставляемый Товар, имеющий ограниченный срок хранения и использования, должен иметь остаточный срок годности (или службы) не менее 1 (одного) года с момента поставки (подписания обеими сторонами Акта приема-передачи). В случае обнаружения Заказчиком недостатков товара и предъявления требования о его замене Поставщик обязан в течение 1 (одного) календарного дня за свой счет устранить обнаруженные недостатки либо произвести замену некачественного товара. 2.8 Заказчик вправе отказаться от приемки Товара, поставляемого с нарушением условий, установленных пунктами 2.6 настоящего Технического задания и проектом Договор а. 2. 9 Уборка и вывоз тары, упаковки, вспомогательных упаковочных средств и укупорочных средств (обвязочное средство, упаковочная лента, фиксатор, вкладыш и т.д.) производятся силами Поставщика в соответствии с условиями Договор а. 2.1 0 Приемка Товара по качеству и количеству осуществляется в соответствии с требованиями Инструкции о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по качеству и Инструкции о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству соо тветственно согласно пунктам 6.5, 6.6 настоящего Технического задания. 2.1 1 Поставляемый товар должен быть свободен от прав третьих лиц. 2.1 2 Все риски гибели, утраты, порчи, хищения, повреждения Товара, вызванные неправильной упаковкой или транспортировкой поставляемого Товара до его приемки Заказчиком, несет Поставщик. 2.1 3 З аказчик оставляет за собой право провести независимую экспертизу поставленного товара с привлечением экспертов, специалистов . 2.14 При необходимости, по требованию Заказчика Поставщик обязан оказать сопутствующие услуги по местам эксплуатации Товара в помещениях Заказчика по адресу, указанному 1.2 настоящего Технического задания. Оказание сопутствующих услуг должно осуществляться силами Поставщика или с привлечением третьих лиц за счет Поставщика. 2.14.1 Сопутствующие услуги включают в себя: - погрузочно-разгрузочные работы; 2.14.2 Расходы, связанные с оказанием сопутствующих услуг, а также возможные расходы по обеспечению гарантийных обязательств в рамках настоящего Технического задания и Договор а, покрываются за счет Поставщика. При этом стоимость сопутствующих услуг включена в цену каждой единицы Товара, подлежащей поставке с оказанием сопутствующих услуг. 2.14.3 Сопутствующие услуги должны оказываться Поставщиком по согласованному с Заказчиком графику с соблюдением правил действующего внутреннего распорядка, контрольно-пропускного режима, техники безопасности, правил пожарной безопасности, внутренних положений и инструкций Заказчика. Оказание сопутствующих услуг не должно препятствовать или создавать неудобства в работе или представлять угрозу для жизни человека. 3 . Объем и сроки гарантий качества 3.1 Срок гарантии качества на Товар должен быть не менее срока, установленного производителем Товара, определенного в руководстве (инс трукции) по эксплуатации Товара, но не менее 1 (одного) года с момента поставки (подписания обеими сторонами Акта приема-передачи). 3.2 Качество поставляемого Товара должно соответствовать установленным в Российской Федерации государственным стандартам или техническим условиям производителей Товара и требованиям настоящего Технического задания, в соответст вии с актами, указанными в разделе 6 настоящего Технического задания. 4 . Требования к безопасности товара 4.1 Соответствие Товаров требованиям безопасности подлежит обязательному подтверждению в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации. Соответствие качества и безопасности Товара должно быть подтверждено следующими документами: сертификатом соответствия и/или декларацией о соответствии (в случае если в отношении данной группы товаров установлено требование об обязательном подтверждении); свидетельством о государственной регистрации (при необходимости); сертификатом (паспортом) качества производителя (изготовителя) Товара; сертификатом пожарной безопасности (при необходимости). 4.2 Товар должен быть разрешен к применению на территории Российской Федерации. 4.3 Упаковка Товара должна соответствовать нормативной правовой документации на продукцию, на конкретные виды (типы) тары и упаковки, а также соответствующим требованиям и обеспечивать сохранность Товара при погрузке, разгрузке, транспортировании и хранении в соответствии с требованиями, установленными в пункт е 6.1 настоящего Технического задания. 4.4 Поставляемый Товар при обычных условиях его использования, хранения и транспортировки должен быть безопасен для жизни, здоровья человека, окружающей среды, а также не должен причинять вред имуществу Заказчика. Товар должен соответствовать требованиям, установленным пункт ом 6.2 настоящего Технического задания. 4.5 В сопроводительной документации на Товар, на этикетке, маркировкой или иным способом должны быть указаны специальные правила, если для безопасного использования Товара, его хранения, транспортировки и утилизации их необходимо соблюдать. 5 . Требования к используемым материалам и оборудованию 5.1 Поставка Товара должна осуществляться в оригинальной заводской упаковке, обеспечивающей его сохранность при хранении, транспортировке и погрузочно-разгрузочных работах к месту эксплуатации или складу Заказчика. Упаковка товара должна быть без посторонних запахов, механических повреждений и следов воздействия влаги и соответствовать требованиям акта, указанного в пункте 6. 7 настоящего Технического задания . 5.2 К каждой упаковке с Товаром должна быть приложена опись с наименованием и количеством содержащегося в упаковке Товара. 5.3 Информация о Товаре, в том числе маркировка на упаковке и на изделии, должна быть указана на русском языке или продублирована на русском языке. 5.4 Тара должна обеспечивать сохранность внешнего вида и качества Товара во время транспортировки и проведения погрузо-разгрузочных работ. 5.5 Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке Товара. 5.6 Упаковка и маркировка Товара должны соответствовать требованиям актов, предъявляемых к упаковке и маркировке данной продукции, а упаковка и маркировка импортного товара – международным стандартам упаковки в соответствии с актами, указанными в пунктах 6.1, 6. 7 настоящего Технического задания. 6 . Перечень нормативных правовых и нормативных технических актов 6.1 Решение Комиссии Таможенного союза от 16.08.2011 № 769 "О принятии технического регламента Таможенного союза " О безопасности упаковки". 6.2 Решение Комиссии Таможенного союза от 28.05.2010 № 299 " О применении санитарных мер в Евразийском экономическом союзе» . 6.3 Федеральный закон от 27.12.2002 № 184-ФЗ "О техническом регулировании". 6.4 Федеральный закон от 27.11.2010 № 311-ФЗ "О таможенном регулировании в Российской Федерации". 6. 5 "Инструкция о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству" (утв. постановлением Госарбитража СССР от 15.06.1965 № П- 6). 6. 6 "Инструкция о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по качеству" (утв. Постановлением Госарбитража СССР от 25.04.1966 № П-7). 6. 7 ГОСТ 17527-2020. Межгосударственный стандарт. Упаковка. Термины и определения" (введен в действие Приказом Росстандарта от 02.10.2020 № 737-ст) Приложение 1 к Техническому заданию Перечень объектов закупки № п/п Наименование товарной позиции Технические характеристики Кол-во Ед. изм. Указание на товарный знак (тип, марка, модель Товара (при наличии)) Цена за ед. руб. с НДС/ без НДС Сумма руб. с НДС/ без НДС 1 Арматура А3 Класс арматуры: А500С; Тип: горячекатаная; Материал: сталь; Диаметр прутка, мм: 10; Рифленая: да; Длина прутка, м: 6. 96 м. 2 Труба водогазопроводная Стандарт: ГОСТ 3262-75; Условный проход (Ду), мм: 25; Наружный диаметр, мм: 33,5; Толщина стенки, мм: 3,2; Покрытие: неоцинкован н ая ; Исполнение: без резьбы; Длина, м: 6 м.; Материал: сталь. 78 м.п . 3 Уголок крепежный Материал: сталь; Покрытие: цинк; Толщина, мм: 2; Размер, мм: 50х50; Ширина, мм : 35 Тип: усиленный; Перфорированный: да; Угол, град.: 90; Назначение: для крепежа тяжелых конструкций под прямым углом. 10 800 шт. 4 Лист стальной горячекатаный Длина, мм: 2500; Ширина, мм: 1250; Толщина, мм: 1,5; Марка стали: С т 3 ; Точность изготовления: обычной точности; Тип плоскостности: нормальной; 10 шт. 5 Лист стальной холоднокатаный Длина, мм: 2500; Ширина, мм: 1250; Толщина, мм: 0,5; Покрытие: цинк; 230 шт. 6 Труба стальная электросварная прямошовная Наружный диаметр, мм: 89; Толщина стенки, мм: 3; Длина, м: 6; Покрытие: неоцинкованная ; 9 48 м.п . 7 Уголок стальной Вид: горячекатаный; Тип: равнополочный; Длина, м: 6; Ширина полки, мм: 50 Толщина полки, мм: 4; 360 м.п . 8 Лист стальной горячекатаный Длина, мм: 1 5 00 ; Ширина, мм: 1 0 00 ; Толщина, мм: 10; Марка стали: Ст 3; Точность изготовления: обычной точности; Тип плоскостности: нормальной; 18 кв.м. 9 Труба профильная прямоугольная Материал: сталь углеродистая; Вид: горячекатаный; Ширина профиля, мм: 80; Высота профиля, мм: 60; Толщина стенки, мм: 4; Длина, м: 6; 450 м. 10 Труба профильная квадратная Ш ирина профиля: 20 мм; В ысота профиля: 20 мм; Толщина стенки , мм : 2; Длина , м : 6; Марка стали: Cт3; Материал: сталь; 668 шт.