УТВЕРЖДАЮ Заместитель начальника отдела закупочной деятельности в г. Екатеринбурге ООО «РГ-Снабжение» на осн. дов. от 0 6 .0 7 .2026 № Д - РС.0 22 ________________ Т.И. Третьяк « 13 » августа 2026 года ИЗВЕЩЕНИЕ ОБ ОСУЩЕСТВЛЕНИИ ЗАКУПКИ Аукцион в электронной форме , участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства на заключение договора на поставку стальных отводов и переходов Официальный сайт Единой информационной системы в сфере закупок: www.zakupki.gov.ru Сайт Электронной торговой площадки: www.tektorg.ru г. Москва, 2026 г. ИЗВЕЩЕНИЕ ОБ ОСУЩЕСТВЛЕНИ И ЗАКУПКИ Способ осуществления закупки: Аукцион в электронной форме , участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства. Адрес электронной площадки в сети Интернет: Э лектронная торгов ая площадка АО «ТЭК-Торг». https://www.tektorg.ru/ Наименование, место нахождения, почтовый адрес, адрес электронной почты, номер контактного телефона Заказчика Сведения об организаторе закупочной процедуры Заказчик: Наименование: АО «Регионгаз-инвест» Место нахождения и почтовый адрес: 620141, Россия, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Артинская, д. 15, оф. 401 Контактный телефон: 8 (343) 227-88-01 Организатор закупочной процедуры: Наименование: Общество с ограниченной ответственностью «РГ-Снабжение» (ООО «РГ-Снабжение); Место нахождения и почтовый адрес: 119180, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Якиманка, ул. Большая Полянка, д. 2, стр. 2; Контактное лицо по разъяснениям положений Документации о закупке и по организационным вопросам: Иванова Евгения Владимировна тел +7 (495) 927-96-27 доб.167 e-mail: e.ivanova@snab.rgaz.ru Ответственное лицо Заказчика по техническим вопросам проведения закупки: Загрутдинова Эльвира Рашитовна e - mail : ZagrutdinovaER @ rgi - rn . ru Предмет договора : П оставк а стальных отводов и переходов Количество поставляемого товара, объема выполняемой работы, оказываемой услуги, а также краткое описание предмета закупки Согласно Приложению № 1 ( Техническо е задани е) и Приложению № 2 ( Проект договор а ) к аукционной документации . Место поставки товара, выполнения работы, оказания услуги Согласно Приложению № 1 (Техническое задание) к аукционной документации. Сведения о начальной (максимальной) цене договора, либо формула цены и максимальное значение цены договора, либо цена единицы товара, работы, услуги и максимальное значение цены договора 3 505 089 (Три миллиона пятьсот пять тысяч восемьдесят девять) рублей 74 копейки Начальная (максимальная) цена договора, включает в себя все расходы поставщика (подрядчика, исполнителя), связанные с исполнением договора, в том числе стоимость сопутствующих работ/услуг (упаковки, маркировки, погрузки, транспортных расходов, страхования, таможенных пошлин, налогов) и прочих расходов, которые поставщик (подрядчик, исполнитель) может понести в связи с исполнением договора, а также установленные законодательством Российской Федерации обязательные платежи. Срок, место и порядок предоставления документации о закупке Извещение и документация о проведении аукциона в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства (далее – д окументация) размещена в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» в единой информационной системе ( www .zakupki.gov.ru ), на электронной торговой площадк и ( https://www.tektorg.ru/ ). Плата за предоставление документации не взимается. Документация доступна для ознакомления на перечисленных сайтах с момента публикации, без ограничений. Порядок, дата начала, дата и время окончания срока подачи заявок на участие в закупке (этапах конкурентной закупки) и порядок подведения итогов конкурентной закупки (этапов конкурентной закупки) Участник подает заявку на участие в аукционе в форме электронного документа в двух частях. Адрес электронной площадки в сети Интернет, указанной в пункте 2 настоящего извещения. Порядок подачи заявок определен документацией. Дата начала подачи заявок: с момента публикации извещения и документации о закупке в единой информационной системе ( www.zakupki.gov.ru ). Дата размещения извещения и документации о закупке: « 1 3 » августа 2026 г. Дата окончания подачи заявок: « 21 » августа 2026 г. 1 3 :00 час (МСК +2 ). Порядок подведения итогов определен документацией Дата рассмотрения заявок, проведения аукциона и подведения итогов закупки Дата рассмотрения первых частей заявок: « 2 6 » августа 2026 г . Дата проведения аукциона: « 2 8 » августа 2026 г. в 1 3 :00 (МСК +2 ) Дата рассмотрения вторых частей заявок: « 31 » августа 2026 г. Дата подведения итогов: « 31 » августа 2026 г. Рассмотрение первых и вторых частей заявок осуществляется в порядке, указанном документации о проведении аукциона в электронной форме , участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства. Размер обеспечения заявки на участие в закупке, порядок и срок его предоставления в случае установления требования обеспечения заявки на участие в закупке Не требуется. Размер обеспечения исполнения договора, порядок и срок его предоставления, а также основное обязательство, исполнение которого обеспечивается (в случае установления требования обеспечения исполнения договора), и срок его исполнения; Не требуется. Информация о запрете или об ограничении закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами, о преимуществе в отношении товаров российского происхождения (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых российскими лицами, в случае, если такие запрет, ограничение, преимущество установлены в соответствии с пунктом 1 части 2 статьи 3.1-4 Федерального закона от 18.07.2011 № 223-ФЗ в отношении товара, работы, услуги, являющихся предметом закупки Установлено преимущество в соответствии с п. б) ч. 4 постановления Правительства Российской Федерации от 23.12.2024 № 1875 «О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Порядок предоставления : при рассмотрении, оценке, сопоставлении заявок на участие в закупке, окончательных предложений осуществляется снижение на 15% ценового предложения, поданного в соответствии с настоящим Федеральным законом и положением о закупке участником закупки, предлагающим к поставке товар только российского происхождения (является российским лицом оказывающим услуги/выполняющим работы), либо увеличение на пятнадцать процентов ценового предложения этого участника закупки в случае подачи им предложения о размере платы, подлежащей внесению за заключение договора, при этом, заключение договора производится без учета снижения либо увеличения ценового предложения. При исполнении договора, допускается замена товара исключительно на товар российского происхождения (перемена на исполнителя/подрядчика допускается исключительно на российское лицо), если договор предусматривает поставку товара российского происхождения (заключен с российским лицом). Запрет, в соответствии с абз. 2 п.п. в) п. 4 постановления Правительства Российской Федерации от 23.12.2024 № 1875 «О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», не установлен , в виду отсутствия товара, предлагаемого к поставке, в перечне товаров, установленном Приложением № 1 к Постановлению. Ограничение, в соответствии с абз. 3 п.п. в) п. 4 постановления Правительства Российской Федерации от 23.12.2024 № 1875 «О мерах по предоставлению национального режима при осуществлении закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, закупок товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», не установлено , в виду отсутствия товара, предлагаемого к поставке, в перечне товаров, установленном Приложением № 2 к Постановлению. Приложения к извещению Документация о проведении аукциона в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства. Выигравшему Участнику будет предложено подписать Договор АО «Регионгаз-инвест» (далее – Договор) на условиях, установленных в настояще м извещении и документации о проведении аукциона в электронной форме , участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства , по цене предложенной победителем закупки.