УТВЕРЖДАЮ: Генеральный директор АО «ДСИО» _______________ В.С. Аксаментов ИЗВЕЩЕНИЕ О ПРОВЕДЕНИИ ЗАПРОСА КОТИРОВОК В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ г. Иркутск Настоящим извещением к участию в запросе котировок в электронной форме приглашаются любое юридическое лицо или несколько юридических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, за исключением юридического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием», либо любое физическое лицо или несколько физических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, в том числе индивидуальный предприниматель или несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием». Настоящее извещение о проведении запроса котировок в электронной форме (далее - Извещение) подготовлено в соответствии с Федеральным законом от 18 июля 2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее - Федеральный закон № 223-ФЗ), законодательством Российской Федерации, регулирующим отношения в сфере осуществления закупок отдельными видами юридических лиц, Положением о закупке товаров, работ, услуг для нужд АО «ДСИО», размещенным в единой информационной системе в сфере закупок (далее – Положение о закупке). 1 Способ осуществления закупки Запрос котировок в электронной форме 2 Адрес электронной площадки (далее - ЭП) в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» Электронная площадка: Электронная площадка России РТС-тендер Адрес эл. площадки: http://www.rts-tender.ru 3 Наименование, место нахождения, почтовый адрес, адрес электронной почты, номер контактного телефона Заказчика Наименование уполномоченного органа, место нахождения, почтовый адрес, адрес электронной почты, номер контактного телефона, ответственное должностное лицо уполномоченного органа. Акционерное общество «Дорожная служба Иркутской области» Российская Федерация, 664007, г. Иркутск, ул. Декабрьских Событий, д.88. Начальник тендерного отдела: Арбатская Ирина Викторовна Контактный телефон: 8 (3952) 265-403 E - mail : iarbatskaya@dsio.org Фамилия, имя, отчество ответственного должностного лица заказчика (технический специалист): Лубнина Софья Максимовна Адрес электронной почты: tsofronova@dsio.org Контактный телефон: 8 (3952) 265-429 Уполномоченный орган: Министерство по регулированию контрактной системы в сфере закупок Иркутской области. Место нахождения: 664003, г. Иркутск, ул. Сухэ-Батора, 15, тел/факс: 24-15-55 (приемная) Почтовый адрес: 664003, г. Иркутск, ул. Сухэ-Батора, 15. Фамилия, имя, отчество ответственного должностного лица уполномоченного органа: Топильская Светлана Александровна Контактный телефон: 8 (3952) 240-549 Адрес электронной почты: s . topilskaia @ govirk . ru 4 Предмет договора Поставка труб новых для АО «ДСИО» Описание предмета закупки, количество поставляемого товара (либо объем подлежащих выполнению работ, оказанию услуг) определены Техническим заданием (приложение 1, являющееся неотъемлемой частью Извещения): Поставка (отгрузка) товара осуществляется партиями, количество Товара каждой партии определяется заявкой Покупателя. 5 Место поставки товара выполнения работы, оказания услуги Сроки (периоды) поставки товаров, выполнения работ, оказания услуг Условия поставки товаров, выполнения работ, оказания услуг Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг: Иркутская область, г. Иркутск, ул. Генерала Доватора, д. 35 или склад поставщика не далее 50 км от г. Иркутска по согласованию. Срок поставки товара, выполнения работ, оказания услуг : в течение 10-ти (десяти) календарных дней с момента получения спецификации от Покупателя. 6 Сведения о НМЦД либо о формуле цены, устанавливающей правила расчета сумм, подлежащих уплате Заказчиком поставщику (подрядчику, исполнителю) в ходе исполнения договора, и максимальном значении цены договора, либо о цене единицы товара, работы, услуги, сумме цен таких единиц и максимальном значении цены договора 30 000 000 руб. 00 коп. в том числе НДС по ставке, предусмотренной п. 3 ст. 164 НК РФ. -22% Сумма цен единичных расценок (т н ): 11 506 010 ,00 руб. в том числе НДС . 6.1. Порядок оценки заявок по ценовому критерию Критерий оценки «Цена договора (стоимость единичных расценок) - 100% Сумма единичных расценок - значимость критерия = 100 % Сумма единичных расценок (К1) &lt;*&gt; K 1= Ka х Ra QUOTE R А =(Ц A min/ Ц A ᵢ)×100 QUOTE K 1 – итоговый рейтинг по критерию «Сумма единичных расценок»; QUOTE Ka - коэффициент весомости данного критерия «Сумма единичных расценок» = 0,100; QUOTE Ra - рейтинг, присуждаемый заявке по критерию «Сумма единичных расценок»; Ц A ᵢ - предложение участника закупки по «Сумма единичных расценок»; Ц A min - минимальное предложение из предложений по критерию оценки, сделанных участниками. При оценке заявок по критерию «Сумма единичных расценок» лучшим условием исполнения договора по указанному критерию признается предложение участника закупки с наименьшей суммой единичных расценок Оценка заявок осуществляется без учета налога на добавленную стоимость. Сумма цен единичных расценок без НДС составляет 9 431 155,74 руб. Предлагаемая цена единичных расценок не должна превышать начальную (максимальную) цену единичных расценок, установленную Заказчиком. В Заявке на участие в запросе котировок в электронной форме Участник обязан указать предлагаемую им информацию по данному критерию. В случае, если предложение участника закупки будет превышать цену единичных расценок без НДС, то заявка такого участника закупки не будет допущена к оценке по данному критерию. * При определении порядка оценки по критерию «цена договора» («сумма цен единиц товаров, работ, услуг») Заказчик, при условии возможности и экономической эффективности применения налогового вычета, предусмотрел в извещении о закупке порядок оценки заявок по критерию «цена договора или сумма цен единиц товаров, работ, услуг» без учета налога на добавленную стоимость, установленного главой 21 Налогового кодекса Российской Федерации (далее - НДС). 7 Порядок формирования цены договора (с учетом или без учета расходов на перевозку, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов и других обязательных платежей) Форма, сроки и порядок оплаты: Цена договора включает стоимость товара, доставки, выполнение погрузочно-разгрузочных работ (по заявке Заказчика), гарантийные обязательства в полном объёме, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и других обязательных платежей, предусмотренных действующим законодательством и иные расходы поставщика необходимые для выполнения условий договора. Срок и условия оплаты: 1) в течение 7 (семи) рабочих дней с момента подписания акта оказанных услуг (для договора, заключаемого с субъектами малого и среднего предпринимательства, а также с физическим лицом, в том числе имеющего статус «самозанятый» или индивидуальным предпринимателем) ; 2) в течение 45 (сорок пять) рабочих дней с момента подписания акта оказанных услуг (для договора, заключаемого с контрагентом, не являющемся субъектом малого и среднего). 8 Информация о валюте, используемой для формирования НМЦД и расчетов с поставщиком (подрядчиком, исполнителем), порядок применения официального курса иностранной валюты к рублю Российской Федерации, установленного Центральным банком Российской Федерации и используемого при оплате договора Российский рубль. 9 Порядок подачи заявок на участие в запросе котировок в электронной форме Для участия в запросе котировок в электронной форме необходимо получить аккредитацию на электронной площадке в порядке, установленном оператором ЭП. Заявка на участие подается посредством программно-аппаратных средств ЭП в форме электронного документа, подписанного усиленной квалифицированной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени участника закупки, по форме и в порядке, установленных в пункте 13 Извещения. Дата начала срока подачи заявок: « 1 7 » августа 2026 г. Дата и время окончания срока подачи заявок: « 25 » августа 2026 г. в 09 часов 00 минут (по иркутскому времени) 10 Порядок рассмотрения заявок и подведения итогов закупки Порядок рассмотрения заявок и подведения итогов устанавливается в соответствии с Регламентом электронной торговой площадки . Рассмотрение и оценка заявок осуществляется в течение трех рабочих дней с даты окончании срока подачи заявок на участие в запросе котировок в электронной форме. Победителем запроса котировок в электронной форме признается участник закупки, подавший заявку на участие в запросе котировок в электронной форме, которая отвечает всем требованиям, установленным в Извещении и в которой указана наиболее низкая цена договора. При предложении наиболее низкой цены договора несколькими участниками закупки победителем в проведении запроса котировок в электронной форме признается участник закупки, заявка на участие которого поступила ранее заявок на участие в запросе котировок в электронной форме других участников закупки. Закупочная комиссия не рассматривает и отклоняет заявки на участие в запросе котировок в электронной форме, если: участник закупки, подавший ее, не соответствует требованиям к участнику закупки, указанным в Извещении; заявка признана не соответствующей требованиям, установленным в Извещении; непредставления документов и информации, определенных в извещении о проведении запроса котировок в электронной форме либо наличия в предоставленных в составе заявки на участие в запросе котировок в электронной форме документах и информации недостоверных сведений об участнике, подавшем такую заявку, или о товарах, работах, услугах соответственно на поставку, выполнение, оказание которых проводится запрос котировок в электронной форме . Дата окончания срока рассмотрения заявок: « 2 6 » августа 2026 г. 11 Размер обеспечения заявки на участие в запросе котировок в электронной форме, требования к такому обеспечению. Не установлено. 12 Размер обеспечения исполнения договора и иные требования к такому обеспечению, ЕСЛИ ТАКОЙ СПОСОБ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИСПОЛНЕНИЯ ДОГОВОРА ПРЕДУСМОТРЕН ЗАКАЗЧИКОМ: в том числе условия банковской гарантии Не установлено, за исключением случая, установленного п. 19 извещения. 13 Требования к содержанию, форме, оформлению и составу заявки на участие в запросе котировок в электронной форме Содержание заявки на участие в запросе котировок в электронной форме: предложение участника запроса котировок в электронной форме о цене договора. Сведения, указанные в подпункте 1 настоящего пункта должны быть предоставлены в соответствии с формой № 1 заявки на участие в запросе котировок в электронной форме, установленной Заказчиком (приложение 3, являющееся неотъемлемой частью Извещения), в электронном виде – в виде файла в формате, обеспечивающем возможность его сохранения на технических средствах Заказчика и допускающем после сохранения возможность поиска и копирования произвольного фрагмента текста; согласие участника закупки на поставку товара, выполнение работы или оказание услуги на условиях, предусмотренных Извещением, не подлежащих изменению по результатам проведения закупочной процедуры В случае осуществления конкурентной закупки в электронной форме такое согласие участник закупки может подать с применением программно-аппаратных средств ЭП . описание поставляемого товара (выполняемой работы, оказываемой услуги) которые являются предметом закупки в соответствии с Техническим заданием (форма № 3 приложения 1, являющееся неотъемлемой частью Извещения), требованиями извещения об осуществлении конкурентной закупки. При осуществлении закупки товара или закупки работы, услуги, для выполнения, оказания которых используется товар, конкретные показатели товара, соответствующие значениям, установленным извещением об осуществлении конкурентной закупки и (или) документацией о конкурентной закупке, указание на товарный знак (его словесное обозначение) (при наличии), производителя (при наличии требования Заказчика), наименование страны происхождения поставляемого товара (включается в заявку на участие в случае отсутствия в извещении об осуществлении конкурентной закупки и (или) документации о конкурентной закупке указания на товарный знак или в случае, если участник закупки предлагает товар, который обозначен товарным знаком, отличным от товарного знака, указанного в извещении об осуществлении конкурентной закупки и (или) документации о конкурентной закупке). Отсутствие в заявке на участие в закупке указания (декларирования) страны происхождения поставляемого товара не является основанием для отклонения заявки на участие в закупке, и такая заявка рассматривается как содержащая предложение о поставке иностранного товара ; наименование, фирменное наименование (при наличии), место нахождения (для юридического лица), фамилию, имя, отчество (при наличии), паспортные данные, место жительства (для физического лица), почтовый адрес участника закупки, адрес электронной почты, номер контактного телефона, идентификационный номер налогоплательщика участника закупки или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика участника закупки (для иностранного лица), идентификационный номер налогоплательщика (при наличии) учредителей, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа участника закупки . Сведения, указанные в подпунктах 2-4 настоящего пункта должны быть предоставлены в соответствии с формой № 2, №3 заявки на участие в запросе котировок в электронной форме, установленной Заказчиком (приложение 3, являющееся неотъемлемой частью Извещения), в электронном виде – в виде файла в формате, обеспечивающем возможность его сохранения на технических средствах Заказчика и допускающем после сохранения возможность поиска и копирования произвольного фрагмента текста; выписка из единого государственного реестра юридических лиц (для юридического лица), выписку из единого государственного реестра индивидуальных предпринимателей (для индивидуального предпринимателя), полученную не ранее чем за шесть месяцев до даты размещения в ЕИС, на официальном сайте извещения о проведении конкурентной закупки (полученную не ранее чем за шесть месяцев до дня получения приглашения об участии в конкурентной закупке), либо надлежащим образом заверенный перевод на русский язык документов о государственной регистрации юридического лица или физического лица в качестве индивидуального предпринимателя в соответствии с законодательством соответствующего государства (для иностранного лица) (за исключением конкурентных закупок в электронной форме, при условии наличия доступа к указанным документам и информации, обеспеченного оператором ЭП) . Выписка должна быть представлена в виде копии документа, полученного в соответствии с п.п. 70-77 Административного регламента, утвержденного приказом Минфина России от 15.01.2015 № 5н (далее – Регламент) т.е. в виде файла, содержащего графический образ оригинала документа, подписанного должностным лицом налогового органа и скреплённого гербовой печатью налогового органа, либо в виде электронного документа подписанного электронной подписью налогового органа, полученного в соответствии с п.п. 103-109 Регламента; документ, подтверждающий полномочия лица на осуществление действий от имени участника закупки, а именно копия решения о назначении или об избрании либо копия приказа о назначении физического лица на должность, в соответствии с которыми такое физическое лицо обладает правом действовать от имени участника закупки без доверенности (далее - руководитель). В случае, если от имени участника закупки действует иное лицо, заявка на участие в закупке должна содержать также доверенность на осуществление действий от имени участника закупки, заверенную печатью участника закупки (при наличии) и подписанную руководителем участника закупки (для юридических лиц), уполномоченным лицом. В случае, если указанная доверенность подписана лицом, уполномоченным руководителем участника закупки, заявка на участие в закупке должна содержать также документ, подтверждающий полномочия такого лица. В случае, если участник закупки в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации, осуществление полномочий своего единоличного исполнительного органа передал управляющей организации или индивидуальному предпринимателю (управляющему), в составе заявки на участие в закупке такой участник должен предоставить копию такого решения, а также копию договора о передаче полномочий (за исключением конкурентных закупок в электронной форме, при условии наличия доступа к указанным документам и информации, обеспеченного оператором ЭП) . Документ, подтверждающий полномочия лица на осуществление действий от имени участника закупки должен быть представлен в виде копии, т.е. в виде файла, содержащего графический образ оригинала документа, подписанного уполномоченными лицами и скреплённого печатью организации/ индивидуального предпринимателя (при наличии); копии учредительных документов участника закупки (для юридических лиц) (за исключением конкурентных закупок в электронной форме, при условии наличия доступа к указанным документам и информации, обеспеченного оператором ЭП; Участник закупки должен представить копии последней редакции учредительных документов, действующей на дату подачи заявки на участие в закупке, в виде файла, содержащего графический образ документа, либо в виде файла, содержащего графический образ документа, содержащей отметку регистрирующего органа и свидетельствами (листами записи, подтверждающими их регистрацию; решение об одобрении или о совершении крупной сделки в случае, если требование о необходимости наличия такого решения для совершения крупной сделки установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица и если для участника закупки товаров, работ, услуг, являющихся предметом договора, или внесение денежных средств в качестве обеспечения заявки на участие в закупке, обеспечения исполнения договора являются крупной сделкой (за исключением конкурентных закупок в электронной форме при условии наличия доступа к указанным документам и информации, обеспеченного оператором ЭП) . Участник должен предоставить копию решения в виде файла, содержащего графический образ оригинала документа, подписанного уполномоченными лицами и скреплённого печатью организации / индивидуального предпринимателя (при наличии); декларация о соответствии участника закупки требованиям, установленным в соответствии с подпунктами 1 - 9 пункта 15 Извещения. Сведения, указанные в подпункте 9 настоящего пункта должны быть предоставлены в соответствии с формой № 2 заявки на участие в запросе котировок в электронной форме, установленной Заказчиком (приложение 3, являющееся неотъемлемой частью Извещения), в электронном виде – в виде файла в формате, обеспечивающем возможность его сохранения на технических средствах Заказчика и допускающем после сохранения возможность поиска и копирования произвольного фрагмента текста; документы, подтверждающие соответствие товара, работы или услуги требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации (при наличии в соответствии с законодательством Российской Федерации данных требований к указанному товару, работе, услуге). При этом не допускается требовать представление таких документов, если в соответствии с законодательством Российской Федерации такие документы передаются вместе с товаром. Документы, указанные в подпункте 10 настоящего пункта должны быть представлен в виде копии, т.е. в виде файла, содержащего графический образ оригинала документа. документы, подтверждающие внесение обеспечения заявки на участие в закупке (платежное пору