КОНТРАКТ № ЭА 26 / 1037 Документ, сформированный без использования ЕИС (далее также – Контракт), является ДОПОЛНИТЕЛЬНЫМ ФАЙЛОМ к Э лектронному контракту № ЭА 26 / 1037 , сформированному с использованием ЕИС (далее – Электронный контракт). Содержит информацию, предусмотренную гражданским законодательством и законодательством Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок. Электронный контракт, сформированный с использованием ЕИС содержит информацию, предусмотренную пунктом 1 части 2 статьи 51 Федерального закона № 44-ФЗ. В случае наличия противоречия между данными, указанными в Электронном контракте, и данными, содержащимися в приложенных документах, приоритет имеет информация, содержащаяся в Электронном контракте. ИКЗ № 261773401280677340100100125560000244 г. Москва « » ____________ 20 26 г. Федеральное государственное бюджетное учреждение "Национальный медицинский исследовательский центр трансплантологии и искусственных органов имени академика В.И. Шумакова" Министерства здравоохранения Российской Федерации (ФГБУ "НМИЦ ТИО им. ак . В.И. Шумакова" Минздрава России), именуемое в дальнейшем "Заказчик", в лице исполняющего обязанности директора Готье Сергея Владимировича , с одной стороны и [информация указана в Электронном контракте] , именуемое в дальнейшем "Поставщик", в лице [информация указана в Электронном контракте] , с другой стороны, здесь и далее именуемые "Стороны", в порядке статьи 51 Федерального закона от 5 апреля 2013 г. N 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" (далее - Федеральный закон о Контрактной системе), по результатам электронного аукциона, объявленного Извещением N [информация указана в Электронном контракте] , на основании Протокола подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) от [информация указана в Электронном контракте] N [информация указана в Электронном контракте] , заключили настоящий Контракт о нижеследующем: 1. Предмет Контракта 1.1. В соответствии с Контрактом Поставщик обязуется в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом, осуществить поставку Товара в соответствии со Спецификацией ( приложение № 1 к Контракту) и надлежащим обра зом оказать услуги по доставке и разгрузке Товара , а Заказчик обязуется в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом, принять и оплатить постав ленный Товар . 1.2. Номенклатура Товара , его количество , а также качественные, функциональные и экологические характеристики с указанием наименования страны происхождения Товара , определяются Спецификацией ( приложение № 1 к Контракту). 1.3. Поставка Товара осуществляется Поставщиком с разгрузкой с транспортного средства по адресу , указанному в заявке Заказчика. 2. Цена Контракта 2.1. Цена Контракта и валюта платежа устанавливаются в российских рублях. 2.2. Цена Контракта составляет [информация указана в Электронном контракте] руб., включая НДС, исчисленный по ставке, установленной законодательством. 2.3. Цена Контракта включает в себя стоимость Товара , а также все расходы на перевозку, погрузо-разгрузочные работы, страхование, уплату налогов, пошлины, сборы и другие обязательные платежи, которые Поставщик должен выплатить в связи с выполнением обязательст в по Контракту в соответствии с законодательством Российской Федерации. 2.4. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок его исполнения, за исключением случаев, предусмотренных пунктами 2.5 и 2.6 Контракта . 2.5. Цена Контракта может быть изменена, если по предложению Заказчика увеличивается предусмотренное Контрактом количество Товара не более чем на десять процентов или уменьшается предусм отренное Контрактом количество Товара не более чем на десять процентов. При этом по соглашению Сторон допускается изменение с учетом положений бюджетного законодательства Российской Федерации цены Контракта пропорционально дополнительному количеству Товара , исходя из установленной в Контракте цены единицы Товара , но не более чем на десять процентов цены Контракта. При уменьшении предусмотренного Контрактом количества Товара Стороны Контракта обязаны уменьшить цену Контракта исходя из цены единицы Товара . Цена единицы дополнительно поставляемого Товара или цена единицы Товара при уменьшении предусмотренного Контрактом количества поставляемого Товара должна определяться как частное от деления первоначальной цены Контракта на предусмотренное в Контракте количество Товара . 2.6. По соглашению Сторон цена Контракта может быть снижена без изменения, предусмотренного Контрактом количества Товара и иных условий Контракта. 2. 7 . Сумма, подлежащей уплате заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, будет уменьшена на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации заказчиком. 3. Взаимодействие Сторон 3.1. Поставщик обязан: 3.1.1. П оставить Товар в строгом соответствии с условиями Контракта в полном объеме, надлежащего качества и в установленные сроки; 3.1.2. О казать у слуги по разгрузке товара на складе Заказчика в строгом соответствии с условиями Контракта; 3.1. 3 . О беспечить соответствие поставляемого Товара требованиям качества, безопасности в соответствия с законодательством Российской Федерации ; 3.1.4 . П редставлять по требованию Заказчика информ ацию и документы, относящиеся к предмету Контракта для проверки исполнения Поставщиком обязательств по Контракту; 3.1.5 . Н езамедлительно информировать Заказчика обо всех обстоятельствах, препятствующих исполнению Контракта; 3.1. 6 . С воими силами и за свой счет устранять допущенные недостатки при поставке Товара ; 3.1. 7 . П редоставлять информацию обо всех соисполнителях, заключивших договор или договоры с Поставщиком, цена которого или общая цена которых составляет более чем десять процентов цены Контракта , в случае, если начальная (максимальная) цена Контракта превышает размер, установленный постановлением Правительства Российской Федерации от 04.09.2013 г. № 775 «Об установлении размера начальной (максимальной) цены контракта при осуществлении закупки товара, работы, услуги, при превышении которой в контракте устанавливается обязанность поставщика (подрядчика, исполнителя) предоставлять заказчику дополнительную информацию» . 3.1. 8 . О беспечивать гарантии на Товар в соответствии с разделом 7 Контракта. 3.1. 9 . В ыполнять иные свои обязательства, предусмотренные положениями Контракта; 3.2. Поставщик вправе: 3.2.1. Т ребовать от Заказчика подготовки помещения или места, в котором будет осуществляться разгрузка поставленного Товара ; 3.2. 2 . Т ребовать от Заказчика свое временной оплаты поставленного Товара в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом; 3.2. 3 . В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения соисполнителем обязательств, предусмотренных договором, заключенным с Поставщиком, осуществлять замену соисполнителя, с которым ранее был заключен до говор, на другого соисполнителя; 3.2.4. По согласованию с Заказчиком (путем заключения дополнительного соглашения) поставить Товар, качество, технические и функциональные характеристики которого являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками, указанными в Контракте (за исключением случаев, которые предусмотрены нормативными правовыми акт ами, принятыми в соответствии со статьей 14 Федерального закона о контрактной системе. 3.3. Заказчик обязан: 3.3.1. П редоставлять Поставщику всю имеющуюся у него информацию и документы, относящиеся к предмету Контракта и необходимые для исполнения Поставщиком обязательств по Контракту; 3.3. 2 . С воевременно принять и оплатить поставленный Товар ; 3.3.3 . В ыполнять свои обязательства, предусмотренные иными положениями Контракта. 3.4. З аказчик вправе: 3.4.1. Т ребовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом; 3.4.2. З апрашивать у Поставщика информацию об исполнении им обязательств по Контракту; 3.4.3. П роверять в любое время ход исполнения Поставщиком обязательств по Контракту; 3.4.4. О существлять контроль соответствия каче ства поставляемого Товара и сроков его поставки требованиям Контракта; 3.4.5. Т ребовать от Поставщика устранения недостатков, допущенных при исполнении Контракта; 3.4.6. О тказаться от приемки некачественного Товара и потребовать безвозмездного устранения недостатков; 3.4.7. П ривлекать экспертов для проверки соответствия исполнения Поставщиком обязательств по Контракту требованиям, установленным Контрактом. 4. Упаковка и маркировка 4.1. Поставщик должен обеспечить упаковку Товара , способную предотвратить его повреждение или порчу во время перевозки к м есту доставки. Упаковка Товара должна полностью обеспечивать условия транспортировки, предъявляемые к данному виду продукции . При определении габаритов упаковки Товара и его веса с упаковкой необходимо учитывать удаленность м ест доставки и отсутствие мощных грузоподъемных средств в некоторых пунктах по пути следования Товара . 4.2. Вся упаковка должна соответствовать требованиям законодательства Российской Федерации, иметь следующую маркировку: Наименование Товара : К онтракт № 1 Заказчик (название): Поставщик (название компании): Получатель: Пункт назначения: Грузоотправитель: Ящик/контейнер № , всего ящиков/контейнеров Размеры (высота, длина, ширина) Вес брутто : кг Вес нетто : кг 5. Порядок поставки Товара и документация 5.1. Поставка товара осуществляется Поставщиком в полном объеме или партиями по заявке Заказчика, с указанием необходимого количества и ассортимента, в течение 2 ( д вух) рабочих дней следующих за днем подачи такой заявки устно (по телефону) или письменно (по электронной почте). От Заказчика правом подачи заявок обладает начальник отдела маркетинга и закупок, сотрудник отдела маркетинга и закупок (адрес электронной почты – 1582244@mail.ru) , заведующий аптекой (адрес электронной почты – shum.apteka@yandex.ru , заместитель заведующего аптекой (адрес электронной почты – apteka_shumakovav@list.ru) . 5.2. Поставка товара осуществляет ся Поставщиком только при получении заявки от Заказчи ка. 5.3. Поставка осуществляется за счет Поставщика по адресу Заказчика, указанному в заявке: -123182, г. Москва, ул. Щукинская, д.1, в рабочие дни с 9:00 до 16:00 час, в пятницу 9:00 до 15:00 час, (время Московское). +7 (495) 544-18-00 доб. 51 - 11 ; -404120, Волгоградская область, г. Волжский, ул. им. Генерала Карбышева, д. 86 в рабочие дни с 9:00 до 16:00 час, в пятницу 9:00 до 15:00 час, +7 (8443) 21-25-06 . 5. 4 . Транспорт, которым производится доставка товара, должен быть оборудован для перевозки данных видов товаров. 5.5 . Товар поставляется в таре и упаковке, соответствующей действующим стандартам и техническим условиям. 5. 6 . Лицо, осуществляющее поставку товара или партии товара, должно иметь надлежаще оформленную доверенность с указанием необходимых полномочий, требующихся для подписания соответствующих документов. 5. 7 . При передаче Товара Поставщик предоставляет комплект документов, указанный в Контракте , а именно: а) копию регистрационного удостоверения на Товар (в случае, если такое удостоверение необходимо согласно действующему законодательству РФ); б) техническую и (или) эксплуатационную документацию производителя (изготовителя) Товара на русском языке (при наличии) ; в) товарную накладную, оформленную в установленном порядке; г ) копию документа, подтверждающего соответствие Товара, выданного уполномоченными органами (в случае, если тако й документ необходим согласно де йствующему законодательству РФ) д ) иные необходимые документы в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации . 5.8. При поставке Товара Поставщик формирует и подписывает документ о приемке в единой информационной системе в сфере закупок ( далее - структурированный документ о приемке ) и направляет Заказчику в единой информационной системе в сфере закупок с приложенными документами, пр едусмотренными подпунктами "а" и "г " пункта 5.7 Контракта . Документы, предусмотренные подпунктами "б ", "в" и " д " пункта 5.7 Контракта , могут быть включены в структурированный документ о приемке. 5.9. Право собственности на товар переходит от Поставщика к Заказчику в момент передачи товара после полного оформления товарно-транспортных документов, сопровождающих товар в надлежащем виде и подписания структурированного документа о приемке Заказчиком. 5.10. Фактической датой поставки Товара считается дата, указанная в структурированном документе о приемке. 5. 11 . При поставке Товара без надлежащей документации, Товар принятию и оплате не подлежит. 5.12 . В ходе исполнения Контракт а все текущие вопросы от имени Поставщика решает ответственное должностное лицо – ______________________ . 6. Порядок приемки Товара 6.1. Приемка поставленного Товара осуществляется в ходе передачи Товара Заказчику в Месте доставки и включает в себя следующее: а) проверку по имеющейся документации номенклатуры поставленного Товара на соответствие Спецификации ( приложение № 1 к Контракту); б) проверку полноты и правильности оформления комплекта сопроводительных документов в соответствии с условиями Контракта; в) контроль наличия/отсутствия внешних повреждений оригинальной упаковки Товара ; г) проверку наличия необходимых до кументов (копий документов) на Товар : регистрационных удостоверений, документа, подтверждающего соответствие Товара , выданного уполномоченными органами (организациями); д) проверку наличия технической и (или) эксплуатационной документации производителя (изготовителя) Товара на русском языке; е) проверку комплектности и целостности поставленного Товара . Приемка Товара осуществляется в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации. 6.2. Документы о приемке формируются и направляются Заказчику с использованием единой информационной системы в сфере закупок в виде структурированного документа о приемке. По факту приемки Товара Поставщик и Заказчик подписывают структурированный документ о приемке в единой информационной системе в сфере закупок. 6. 2 .1. Поставщик в срок, предусмотренный пунктом 5.1. Контракта , формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика , и размещает в единой информационной системе документ о приемке, который должен содержать: 1) идентификационный код закупки, 2) наименование и место нахождения Заказчика , 3) наименование объекта закупки, 4) место поставки товара, 5) информацию о Поставщике: а) полное и сокращенное (при наличии) наименование юридического лица, в том числе иностранного юридического лица (если контракт заключен с юридическим лицом), аккредитованного филиала или представительства иностранного юридического лица (если от имени иностранного юридического лица выступает аккредитованный филиал или представительство), наименование обособленного подразделения юридического лица (если контракт заключен с обособленным подразделением юридического лица), фамилия, имя, отчество (при наличии) (если контракт заключен с физическим лицом, в том числе зарегистрированное в качестве индивидуального предпринимателя), б) адрес юридического лица, в том числе иностранного юридического лица (если контракт заключен с юридическим лицом) в пределах места нахождения юридического лица, адрес (место нахождения) аккредитованного филиала или представительства на территории Российской Федерации (если от имени иностранного юридического лица выступает аккредитованный филиал или представительство), адрес (место нахождения) обособленного подразделения юридического лица (если контракт заключен с обособленным подразделением юридического лица), место жительства физического лица, в том числе зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя (если контракт заключен с физическим лицом, в том числе зарегистрированным в качестве индивидуального предпринимателя), адрес электронной почты, номер контактного телефона, в) идентификационный номер налогоплательщика юридического лица (если контракт заключен с юридическим лицом), аккредитованного филиала или представительства иностранного юридического лица (если от имени иностранного юридического лица выступает аккредитованный филиал или представительство), физического лица, в том числе зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя (если контракт заключен с физическим лицом, в том числе зарегистрированное в качестве индивидуального предпринимателя), аналог идентификационного номера налогоплательщика в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства (если контракт заключен с иностранным лицом), код причины постановки на учет юридического лица (если контракт заключен с юридическим лицом), аккредитованного филиала или представительства иностранного юридического лица (если от имени иностранного юридического лица выступает аккредитованный филиал или представительство), обособленного подразделения юридического лица (если контракт заключен с обособленным подразделением юридического лица) 6) наименование поставленного товара, 7) наименование страны происхождения поставленного товара, 8) информацию о количестве поставленного товара, 9) стоимость исполненных Поставщиком обязательств, предусмотренных контрактом, с указанием цены за единицу поставленного товара, 10) к документу о приемке, предусмотренному пунктом 6. 2 . Контракта, прилага ют ся документы, которые считаются его неотъемлемой частью, предусмотренные пунктом 5. 8 . Контракта. В случае, если информация, содержащаяся в прилагаемых документах, не соответствует информации, содержащейся в структурированном документе о приемке, приоритет имеет информация, содержащаяся в структурированном документе о приемке. 6. 3 . Для проверки предоставленных Поставщиком результатов поставки, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик проводит экспертизу Товара в порядке, предусмотренном статьей 94 Федерального закона о контрактной системе. Экспертиза может проводиться силами Заказчика или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации. 6. 4 . В течение 10 ( десяти ) рабочих дней со дня подписания Поставщиком структурированного документа о приемке в единой информационной системе в сфере закупок Заказчик подписывает структурированный документ о приемке в единой информационной системе в сфере закупок или мотивированный отказ от приемки, в котором указываются недостатки и сроки их устранения. Заказчик подписывает структурированный документ о приемке в единой информационной системе в сфере закупок на основании документов, предусмотренных пунктом 5. 8 Контракта, а также на основании результатов экспертизы, проведенной в соответствии с пунктом 6. 3 Контракта. Заказчик имеет право частично принять поставленный Товар с отражением информации о фактически принятом количестве Товара в структурированном документе о приемке в единой информационной системе в сфере закупок. 6.5 . После устранения недостатков, послуживших основанием для неподписания структурированного документа о приемке, Поставщик и Заказчик подписывают структурированный документ о приемке в единой информационной системе в сфере закупок в порядке и сроки, предусмотренные пунктом 6. 4 Контракта. 6. 6 . Со дня подписания структурированного документа о приемке в единой информационной системе в сфере закупок Заказчиком риск случайной гибели, утраты или повреждения Товара переходит к Заказчику . 6.7. Подписанный Заказчиком, структурированный документ о приемке подтверждает исполнение Поставщиком обязательств по Контракту (этапу). 6.7. Структурированный документ о приемке считается подписанным с момента подписания его Заказчиком и Поставщиком усиленной электронной подписью лиц, имеющих право действовать от имени Заказчика и Постав