№ 31 6 1 Способ закупки Подача ценовых предложений в электронной форме . Только для субъектов МСП. 2 Заказчик Акционерное общество «Водоканал» (АО «Водоканал») 2.1 Место нахождения, почтовый адрес 153038, г . Иваново, проспект Строителей, д.4А 2.2 Адрес электронной почты torgomts@mail.ru 2.3 Номер контактного телефона: 2.3.1 Вопросы по техническому заданию , проекту договора Чалунина Елена (4932) 93-01-03 2.3.2 по документации Филиппова Елена (4932) 93-01-04 3 Предмет договора Электро товары 4 Количество поставляемого товара, объем выполняемых работ, оказываемых услуг Указаны в Техническом задании (Приложение № 2) и Проекте договора (Приложение №3) 5 Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг Указаны в Техническом задании (Приложение № 2) и Проекте договора (Приложение №3) 6 Форма, сроки и порядок оплаты товара, работы, услуги Указаны в Техническом задании (Приложение № 2) и Проекте договора (Приложение №3) 7 Условия, сроки (периоды) поставки товара, выполнения работ, оказания услуг Указаны в Техническом задании (Приложение № 2) и Проекте договора (Приложение №3) 8 Сведения о начальной (максимальной) цене договора (цене лота) 2 483 946,00 руб. с учетом НДС 9 Сведения о начальной (максимальной) цене единицы товара Указаны в Техническом задании (Приложение № 2) 10 Обоснование НМЦ договора (цены лота) Цена настоящего договора сформирована на основании счета . Включает в себя: все расходы, доставку, погрузку, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и других платежей, предусмотренных действующим законодательством и связанных с исполнением настоящего Договора и указанных в проекте договора (Приложение №3) 11 Форма, порядок и место: - подачи заявок ; - предоставления документации; - подачи запросов на разъяснени е положений документации о закупке Электронная В соответствии с регламентом площадки http://www.rts-tender.ru/ 12 Дата начала и окончания срока: - подачи заявок ; - предоставления документации; - подачи запросов на разъяснени е положений документации о закупке - предоставления участникам разъяснений положений документации о закупке Дата начала – с момента размещения на ЭТП . Дата окончания - до 16 :00 МСК, 2 8 . 0 8 .202 6 г. 13 Обеспечение заявок Не установлено 14 Форма и порядок предоставления участникам закупки разъяснений положений документации о закупке Электронная, через функционал этп 15 Дата подведения итогов 31 . 0 8 .202 6 г. 16 Требования к безопасности, качеству, техническим характеристикам, функциональным характеристикам (потребительским свойствам) товара, работы, услуги, к размерам, упаковке, отгрузке товара, к результатам работы Указаны в Техническом задании (Приложение № 2) и Проекте договора (Приложение №3). Товар (в том числе используемый при проведении работ, оказании услуг) должен быть новым, не бывшим в употреблении, у которого не были восстановлены его потребительские свойства, не быть выставочным образцом, не иметь повреждений, сколов, дефектов, с хранения. Товар должен поставляться в упаковке (таре), требуемой для данного вида товара, а также в случаях, когда наличие упаковки предусмотрено производителем. Упаковка (тара) не должна быть разорванной, разбитой и т.д. и должна защищать товар от внешних воздействий и механических повреждений при транспортировке, погрузке, разгрузке и хранении. Товар должен иметь надлежащим образом оформленный (заполненный) гарантийный паспорт, талон или иной гарантийный документ, предусмотренный на приобретаемый вид товара. Товар должен иметь все комплектующие, указанные в паспорте либо предусмотренные производителем для данной модели товара. Заказчик принимает к поставке товар, указанный в техническом задании и/или проекте договора, включая установленные торговые наименования, марки, модели и т.д. в соответствии с Положением о закупках. 17 Требования к описанию участниками закупки поставляемого товара, который является предметом закупки, его функциональных характеристик (потребительских свойств), его количественных и качественных характеристик, требования к описанию участниками закупки выполняемой работы, оказываемой услуги, которые являются предметом закупки, их количественных и качественных характеристик Описание товара (работы, услуги) осуществляется в виде согласия на поставку товара ( выполнение работ, оказание услуг ) , указанных в техническом задании, смете, на условиях, предусмотренных проектом договора . Согласие дается путем заполнения установленных форм коммерческого предложения (при наличии), заявки и ее частей (при наличии) 18 Требования к участникам закупки: - непроведение ликвидации участника закупки – юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника закупки – юридического лица, индивидуального предпринимателя банкротом и об открытии в отношении него конкурсного производства; - неприостановление деятельности участника закупки в порядке, предусмотренном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях, на день рассмотрения заявки на участие в закупке; - отсутствие у участника закупки задолженности по начисленным налогам, сборам и иным обязательным платежам в бюджеты любого уровня или государственные внебюджетные фонды за прошедший календарный год, размер которой превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника закупки по данным бухгалтерской отчетности за последний завершенный отчетный период; - обладать необходимыми лицензиями, свидетельствами и сертификатами (либо иными документами, подтверждающими соответствие товаров, работ, услуг законодательству РФ) на производство работ, оказание услуг, товары в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, являющимися предметом заключаемого договора; - не являться организацией, на имущество которой наложен арест по решению суда, административного органа и (или) экономическая деятельность которой приостановлена. - отсутствие сведений об участнике в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном статьей 5 Закона о закупках, и в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном Федеральным законом от 5 апреля 2013 года N 44-ФЗ. - отсутствие участника в перечнях юридических лиц, в отношении которых применяются специальные экономические меры в соответствии с Постановлением Правительства РФ №851 от 11.05.2022. -не являться лицом, признанным в соответствии с Федеральным законом от 14 июля 2022 года N 255-ФЗ "О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием" , иностранным агентом. Участник, подавая заявку на участие в закупке, подтверждает добросовестность своих намерений, отсутствие признаков недобросовестного поведения и принимает на себя обязательство заключить договор по итогам закупки. 19 1 9 .1. Требования к форме и оформлению заявки на участие в закупке Документы, входящие в состав заявки, подаются по установленным в документации формам, на электронной торговой площадке с использованием ее программно-аппаратных средств в форме электронных документов, подписанных усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени участника закупки. Все документы, перечисленные документации, обязательны для представления в составе заявки на участие в закупке. Документы, приложенные участником закупки при аккредитации на электронной торговой площадке, Комиссия не рассматривает. Для участия в закупке товаров (работ, услуг), при закупке которых Заказчиком применяются установленные законом запреты и ограничения и эти запреты и ограничения указаны в документации, обязательным условием является указание в установленной форме коммерческого предложения: 1. номера реестровой записи из реестра российской промышленной продукции, предусмотренного статьей 17.1 Федерального закона "О промышленной политике в Российской Федерации", содержащей в том числе: информацию о совокупном количестве баллов за выполнение (освоение) на территории Российской Федерации соответствующих операций (условий) (если в отношении такого товара постановлением Правительства Российской Федерации от 17 июля 2015 г. N 719 "О подтверждении производства российской промышленной продукции" за выполнение (освоение) на территории Российской Федерации соответствующих операций (условий) установлены требования о совокупном количестве баллов), которое составляет или превышает значение, определенное постановлением Правительства Российской Федерации от 17 июля 2015 г. N 719 "О подтверждении производства российской промышленной продукции" для целей осуществления закупок; информацию об уровне радиоэлектронной продукции (для товара, являющегося в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 17 июля 2015 г. N 719 "О подтверждении производства российской промышленной продукции" радиоэлектронной продукцией первого уровня или радиоэлектронной продукцией второго уровня); 2. номер реестровой записи из евразийского реестра промышленных товаров государств - членов Евразийского экономического союза, порядок формирования и ведения которого устанавливается правом Евразийского экономического союза (далее - евразийский реестр промышленных товаров), содержащей в том числе: информацию о совокупном количестве баллов за выполнение (освоение) на территории Евразийского экономического союза соответствующих операций (условий) (если в отношении такого товара правом Евразийского экономического союза за выполнение (освоение) на территории Евразийского экономического союза соответствующих операций (условий) установлены требования о совокупном количестве баллов), которое составляет или превышает значение, определенное правом Евразийского экономического союза; информацию об уровне радиоэлектронной продукции (для товара, являющегося в соответствии с правом Евразийского экономического союза радиоэлектронной продукцией первого уровня или радиоэлектронной продукцией второго уровня). Реестровые номера товаров, работ и услуг и другая информация и документы указываются только в случаях, установленных законодательством Номер реестровой записи, совокупное количество баллов и иная информация, установленная законодательством, указывается в заявке на участие для товаров, работ и услуг, перечисленных в Постановлении Правительства №1875 «О мерах по предоставлению национального режима…», для которых указание такой информации является обязательным. Информация о применяемых Заказчиком запретах и ограничениях указана в документации. 1 9 .2. Требования к составу заявки на участие в закупке Комиссия рассматривает только нижеперечисленные документы, приложенные к заявке. Иные документы, сведения или файлы, приложенные участником, Комиссия в праве не рассматривать. Сведения, содержащиеся в иных документах, не дают участнику, приложившему их, никаких преимуществ перед другими участниками ПЕРЕЧЕНЬ ДОКУМЕНТОВ, ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ ДЛЯ ВКЛЮЧЕНИ Я В ЗАЯВКУ 1) з аявка по установленной форме ; 2) к оммерческое предложение по установленной форме; 3 ) копия учредительного документа ( устава ) ; 4 )копия документа, подтверждающего полномочия лица действовать от имени участника (решение о назначении или избрании или доверенность); 5 ) решение об одобрении крупной сделки, сделки с заинтересованностью (в том числе по предоставлению обеспечения) органами управления юридического лица в случае, если требование о необходимости наличия такого решения для совершения сделки установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица 6) Заполненный проект договора (преамбула, реквизиты, система налогообложения ) в электронном виде в формате, позволяющем редактировать документ . Из-за отсутствия данного документа заявка отклонена не будет . В случае отсутствия заполненного договора Заказчик включает информацию об исполнителе из заявки и при подписании договора не принимает протоколы разногласий, касающиеся изменений реквизитов и/или подписанта. 20 Основания для отклонения заявок на участие в закупке 1. Изменение форм заявки и/или коммерческого предложения и иных документов, установленных Заказчиком и размещенных в составе закупочной документации. Изменением может считаться любое отклонение от установленных форм, кроме параметров страницы, в связи с которыми у Заказчика отсутствует возможность получить информацию, представление которой обязательно и установлено в размещенных в закупочной документации формах. 2. Непредставление или неполное представление установленных в документации документов и сведений. 3. Предоставление недостоверных сведений в отношении своего соответствия или соответствия предлагаемых товаров (работ, услуг), в том числе недостоверных сведений о стране происхождения товара (работы, услуги). Заказчик, Комиссия по закупкам вправе проверять соответствие участников, предлагаемых ими товаров, работ, услуг требованиям закупочной документации, достоверность сведений, информации и документов, содержащихся в заявках участников, в том числе путем получения сведений из любых официальных источников, использование которых не противоречит законодательству Российской Федерации, включая официальные сайты государственных органов и организаций в сети «Интернет». Решение о наличии недостоверных сведений в заявке участника принимается Заказчиком или Комиссией по закупкам. Обоснование принятия такого решения указывается в протоколе или ином документе, соответствующему этапу закупки. 4. Изменение предмета договора, характеристик товаров (работ, услуг), исключение из проекта договора, установленной формы коммерческого предложения размещенной информации (в том числе наименование товарного знака, производителя и т.д.) и замена характеристик, условий исполнения договора, касающихся в т.ч. сроков и/или условий поставки (выполнения работ, оказания услуг), порядка и/или условий оплаты, количества и/или объема товаров (работ, услуг), предельной стоимости договора, по сравнению с требованиями, изложенными в документации о закупке и приложениях к ней. 5. Заявка с неопределенной стоимостью (ценой, предложением): а) если цена, указанная прописью, отличается от цены, указанной цифрами или при сложении стоимости всех позиций товара (работы, услуги) получается сумма, отличная от суммы, указанной цифрами и(или) прописью; б) если цена предлагаемого товара (работы, услуги) или предложение о цене договора, указанные в коммерческом предложении, отличаются от цены, указанной при заполнении необходимых строк (разделов, форм и тд .) на электронной торговой площадке; в) указание в заявке и/или на этп большей или меньшей цены (стоимости, предложения), чем предельная или большей, чем начальная максимальная в том числе за единицу товара в случае, если запрет на превышение цены за единицу товара установлен в документации; д) если размер (среднее или иное значение) скидки или сумма цен за единицу, указанные в коммерческом предложении цифрами и прописью, отличается от указанных на площадке, при закупках, когда критерием оценки заявок является цена, выраженная в размере скидки и/или ее среднем или ином значении или сумме цен за единицу товара. 6. Указание участником в коммерческом предложении цены (цены за единицу товара, работы, услуги, стоимости, предложения о цене договора и т.д.) с учетом НДС и не указание цифрами и прописью цены (цены единицу товара, работы, услуги, стоимости, предложения о цене и т.д.) без учета НДС. Комиссия не правомочна менять предложение участника путем вычитания, прибавления или округления. Применяется в случаях, если НМЦ не включает в себя НДС и участники подают предложения без НДС. 7.Отсутствие участника в реестре субъектов МСП в случае, если закупка проводится только для субъектов МСП. 8. В случае содержания в первой части заявки на участие в конкурсе в электронной форме, аукционе в электронной форме, запросе предложений в электронной форме сведений об участнике таких конкурса, аукциона или запроса предложений и (или) о ценовом предложении. 9. При закупке товаров, работ и услуг, поставка и исполнение которых требует членства в саморегулируемых организациях: -отсутствие сведений об участнике в реестрах СРО, и(или) отсутствия у участника прав выполнять работы (услуги), являющиеся предметом договора, и(или) недостаточный уровень ответственности члена СРО по обязательствам, и(или) превышен предельный размер договорных обязательств. 10. Отсутствие информации и документов, подтверждающих страну происхождения товара (работы, услуги), в случае установления требования о предоставлении такой информации и документов 21 И нформация о запрете или об ограничении закупок товаров (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), происходящих из иностранных государств, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами, о преимуществе в отношении товаров российского происхождения (в том числе поставляемых при выполнении закупаемых работ, оказании закупаемых услуг), работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых российскими лицами Информация о применяемых ограничениях и запретах указана в приложении к документации («Национальный режим»). Информация о применении преимущества указана в разделе 23. 2 2 Критерии оценки и сопоставления заявок на участие в закупке Критерием для оценки заявок является Ц ена -60% . Деловая репутация – 40% . 2 3 Порядок оценки, сопоставления заявок и подведения итогов закупки (этапов такой закупки) Указан в приложении «Порядок оценки заявок». После окончания срока подачи заявок Комиссия по закупкам осуществляет рассмотрение их на соответствие требованиям. При установлении в документации запретов, ограничений к закупке товаров (работ, услуг), происходящих из иностранных государств (оказываемых иностранными лицами) и преимуществ российским товарам (работам, услугам) в соответствии с Законом о закупках №223-ФЗ и Постановлением Правительства №1875, комиссия: 1) При установленном запрете не заключает договор на поставку иностранного товара . 2) При установленных ограничениях не заключает договор на поставку иностранного товара, если допущенные заявки содержат предложение о поставке товара российского происхождения. 3) Преимущество в размере 15% применяется к заявке (предложению о внесении платы за заключение договора), содержащей предложение к поставке товаров только российского происхождения при условии, что в составе допущенных заявок содержится предложение о поставке хотя бы одного товара, происходящего из иностранного государства. При этом договор заключается без учета снижения либо увеличения ценового предложения. Победителем закупки признается участник, подавший заявку, которая отвечает всем установленным требованиям и предложивший наименьшую цену или наиболее высокий балл. При равенстве цен /баллов победителем признаётся участник, заявка которого подана ранее остальных заявок 2 4 Обеспечение исполнения договора Не установлено 2 5 Срок и п орядок заключения договора с победителем Заказчик направляет победителю или единственному участнику закупки, с которым Заказчик намерен заключить договор при несостоявшейся закупке в соответствии с Положением (далее- единственный участник), проект договора, включив в него сведения о стране происхождения товара на основании сведений, содержащихся в заявке. В случае если победитель/единственный участник закупки в течение пяти рабочих дней не направит Заказчику подписанный договор, независимую гарантию (в случае ее необходимости), денежное обеспечение (при необходимости) победитель/единственный участник считается уклонившимся от заключения договора. Отказ от заключения договора с победителем закупки (единственным участником закупки) осуществляется в любой момент до заключения договора, если Заказчик или Комиссия обнаружит, что участник предоставил недостоверную информацию в отношении своего соответствия или соответствия предлагаемых товаров (работ, услуг) требованиям, указанным в документации. Если Заказчик отказался от заключения договора с победителем в связи с тем, что победитель или представленный победителем товар (работа, услуга) не соответствует требованиям, указанным в документации, и (или) предоставил недостоверную информацию в отношении своего соответствия таким требованиям в порядке, предусмотренном Положением и до