Извещение о проведении запроса котировок в электронной форме от 13.08.2026 №0328300068926000379 Печатная форма Извещение о проведении запроса котировок в электронной форме для закупки №0328300068926000379 Внимание! За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ Общая информация Номер извещения 0328300068926000379 Наименование объекта закупки Поставка изделий медицинских для травматологического отделения ГБУЗ ВО «ЦРБ №3» Способ определения поставщика (подрядчика, исполнителя) Запрос котировок в электронной форме Наименование электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» РОСЭЛТОРГ (АО«ЕЭТП») Адрес электронной площадки в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» http://roseltorg.ru Размещение осуществляет Заказчик ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ "ЦЕНТРАЛЬНАЯ РАЙОННАЯ БОЛЬНИЦА № 3" Контактная информация Организация, осуществляющая размещение ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ "ЦЕНТРАЛЬНАЯ РАЙОННАЯ БОЛЬНИЦА № 3" Почтовый адрес Российская Федерация, 601650, Владимирская обл, Александровский р-н, Александров г, Улица ВОССТАНИЯ 1905 ГОДА, 9 Место нахождения Российская Федерация, 601650, Владимирская обл, Александровский р-н, Александров г, Восстания 1905 г ул, Восстания 1905 г ул, Д. 9 Ответственное должностное лицо Цапалина Екатерина Евгеньевна Адрес электронной почты zakupki@alrb.ru Номер контактного телефона 8-4924-432161 Факс 7-49244-32161 Дополнительная информация Информация отсутствует Информация о процедуре закупки Дата и время окончания подачи заявок 20.08.2026 10:00 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 24.08.2026 Условия контракта Максимальное значение цены контракта 5000000.00 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Информация о сроках исполнения контракта и источниках финансирования Дата начала исполнения контракта с даты заключения контракта Срок исполнения контракта 08.04.2027 Сроки исполнения отдельных этапов исполнения контракта определяются на основании заявок заказчика в порядке, предусмотренном контрактом Закупка за счет бюджетных средств Нет Закупка за счет собственных средств организации Да Финансовое обеспечение закупки Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 5000000.00 4000000.00 1000000.00 0.00 0.00 Этапы исполнения контракта Контракт не разделен на этапы исполнения контракта Финансирование за счет внебюджетных средств Всего: Оплата за 2026 год Оплата за 2027 год Оплата за 2028 год Сумма на последующие годы 5000000.00 4000000.00 1000000.00 0.00 0.00 Код видов расходов Код поступления Сумма контракта (в валюте контракта) Всего: на 2026 год на 2027 год на 2028 год Сумма на последующие годы 1 2 3 4 5 6 7 244 ГЗ 570000.00 400000.00 170000.00 0.00 0.00 244 МС 4300000.00 3500000.00 800000.00 0.00 0.00 244 ПД 130000.00 100000.00 30000.00 0.00 0.00 Итого 4000000.00 1000000.00 0.00 0.00 Идентификационный код закупки 262330100089933010100103070013250244 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги Российская Федерация, обл. Владимирская, м.о. Александровский, г. Александров, ул. П.Топоркова, д. 2, фармсклад Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Да Объект закупки В соответствии с ч. 24 ст. 22 Закона оплата поставки товара, выполнения работы или оказания услуги осуществляется по цене единицы товара, работы, услуги исходя из количества товара, поставка которого будет осуществлена в ходе исполнения контракта, объема фактически выполненной работы или оказанной услуги, но в размере, не превышающем максимального значения цены контракта, указанного в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке. Невозможно определить количество (объем) закупаемых товаров, работ, услуг Да Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Система внутренней ортопедической фиксации, с помощью пластин/винтов, нерассасывающаяся, нестерильная Идентификатор: 220644185 32.50.50.190-00000717 Товар Штука 12987.33 12987.33 Характеристики товара, работы, услуги ( Система внутренней ортопедической фиксации, с помощью пластин/винтов, нерассасывающаяся, нестерильная ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Описание Пластина Т-образная. Предназначена для остеосинтеза переломов шейки и головки плечевой кости. В проксимальной части 8 круглых отверстий с конической резьбой и одно комбинированное отверстие для винтов диаметром 3,5 мм с у/с. Пластина имеет отверстия диаметром 2,1 мм для спиц предварительной фиксации. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Отверстия в диафизарной части комбинированные - имеют коническую резьбу для винтов диаметром 3,5 мм с у/с и сферическую фаску для винтов диаметром 3,5 мм без у/с. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Количество отверстий в дистальной части ≥ 4 и ≤ 11 Штука Участник закупки указывает в заявке диапазон значений характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Длина пластины ≥ 104 и ≤ 195 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке диапазон значений характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Ширина пластины ≤ 11 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Толщина пластины ≥ 3 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Материал изготовления титановый сплав Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Система внутренней ортопедической фиксации, с помощью пластин/винтов, нерассасывающаяся, нестерильная Идентификатор: 220644186 32.50.50.190-00000717 Товар Штука 9681.47 9681.47 Характеристики товара, работы, услуги ( Система внутренней ортопедической фиксации, с помощью пластин/винтов, нерассасывающаяся, нестерильная ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Описание Пластина реконструктивная применяется для остеосинтеза костей предплечья, малоберцовой кости. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Отверстия комбинированные имеют коническую резьбу для винтов диаметром 3,5 мм с у/с и сферическую фаску для винтов диаметром 3,5 мм без у/с. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Количество отверстий ≥ 6 и ≤ 16 Штука Участник закупки указывает в заявке диапазон значений характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Боковые поверхности пластины имеют пазы R2,25 мм для удобства моделирования, расстояние между центрами пазов 14,0 мм. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Длина пластины ≥ 85 и ≤ 225 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке диапазон значений характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Ширина пластины ≤ 10 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Толщина пластины ≤ 3 Миллиметр Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Материал изготовления титановый сплав Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских свойств) товара, и качественных характеристик объекта закупки, которые не предусмотрены каталогом товаров, работ и услуг, принятым в соответствии с законодательством Российской Федерации, установлены в соответствии с потребностью Заказчика. В связи с отсутствием в КТРУ подробного описания товаров дополнительная информация, не предусмотренная в позициях КТРУ, включена Заказчиком в описание объекта закупки с целью максимально точного отражения функциональных характеристик товара. Данные характеристики определяют область применения товара, необходимого к поставке и ограничение конкуренции не влекут. Наименование товара, работы, услуги Код позиции Тип позиции Единица измерения Цена за единицу Стоимость позиции Система внутренней ортопедической фиксации, с помощью пластин/винтов, нерассасывающаяся, нестерильная Идентификатор: 220644187 32.50.50.190-00000717 Товар Штука 11314.89 11314.89 Характеристики товара, работы, услуги ( Система внутренней ортопедической фиксации, с помощью пластин/винтов, нерассасывающаяся, нестерильная ) Наименование характеристики Значение характеристики Единица измерения характеристики Инструкция по заполнению характеристики в заявке Обоснование включения дополнительной информации в сведения о товаре, работе, услуге Описание Пластина реконструктивная с угловой стабильностью S-образная. Используется для остеосинтеза ключицы. Имеет S-образную форму, анатомически отмоделирована. По внутренней стороне пластины проходит выборка металла глубиной 1,2 мм для уменьшения профиля пластины. Боковые поверхности пластины имеют пазы для удобства моделирования. Значение характеристики не может изменяться участником закупки Показатели, требования, условные обозначения и терминология, касающиеся технических характеристик, функциональных характеристик (потребительских