X. ТЕХНИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ ДОКУМЕНТАЦИИ ОБ АУКЦИОНЕ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ Приложение №5 к договору от «___» ______ 2026 г. № _____ ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ на поставку труб и фасонных изделий в пенополимерминеральной изоляции (ППМИ) Заказчик: Муниципальное унитарное предприятие городского округа Домодедово «Теплосеть», 142005, Московская область, городской округ Домодедово , г. Домодедово, мкр . Центральный, ул. Кирова, д. 26A, e- mail : contact@teplodm.ru, тел. 8-(496)-792-49-46, факс 8-(496)-797-29-14. Контактное лицо: начальник отдел а МТС Лукшин М.Л. , e - mail : snab @ teplodm . ru . Наименование объекта закупки: Т руб ы и фасонн ых издели я в пенополимерминеральной изоляции (ППМИ). Цель закупки: Проведение хоз. способом капитального ремонта теплотрасс котельной «Бригадная», а также пополнение неснижаемого аварийного запаса. Источник финансирования: средства муниципальных унитарных предприятий (собственные средства МУП «Теплосеть»). Место поставки товара: Московская область, городской округ Домодедово , г. Домодедово, ул. Рабочая д.43 - склад МУП «Теплосеть». Условия поставки товара: Поставка товара осуществляется по заявкам Заказчика, направленным Поставщику посредством ПИК ЕАСУЗ. Доставка и разгрузка товара осуществляется силами и средствами Поставщика или с привлечением третьих лиц за счет Поставщика. Заказчик вправе производить выборку товара по количеству, наименовании (номенклатуре) и объему по своему усмотрению и по потребностям. Заказчик вправе не выбрать товары в полном объёме в течение срока действия договора. Сроки поставки Товара: в течение 1 0 ( десяти ) рабочих дней с даты подачи заявки. Срок выборки товара: до «3 1 » октября 202 6 года Наименование , технические характеристики и количество поставляемого товара : в соответствии с Приложением № 1 к настоящему техническому заданию. Требования к качеству товара и упаковке: Поставляемый товар должен быть новым не ранее 202 6 года производства (товаром, который не был в употреблении, не прошел ремонт, в том числе восстановление, восстановление потребительских свойств), не должен иметь потертостей, вмятин, царапин и прочих повреждений, свободным от прав и притязаний третьих лиц, не должен находиться под арестом, не являться предметом залога, иска и не иметь иных ограничений для поставки товара. Товар должен соответствовать сертификатам качества, а также сертификатам соответствия (качества), соответствующим требованиям ГОСТ, принятых для данного вида товара, а также отраженных в документации к настоящей закупке. Товар должен быть затарен и упакован Поставщиком в тару, соответствующую действующим ГОСТам, а в случае отсутствия ГОСТ - в тару, обеспечивающую его сохранность при транспортировке и погрузо-разгрузочных работах. Стоимость тары и упаковки входит в стоимость поставляемого товара. Качество продукции должно подтверждаться паспортной документацией, сертификатами качества/соответствия, принятыми для данного вида товара. При несоответствии качества товара Заказчик имеет право требовать замены товара, поставленного с нарушениями. Требования к отгрузке и поставке товара: Доставка и разгрузка товара осуществляется силами и средствами Поставщика или с привлечением третьих лиц за счет Поставщика. Поставка товара должна осуществляться с учётом рабочего графика Заказчика (в пятидневную рабочую неделю с понедельника по четверг с 8:00 до 16:00, в пятницу и предпраздничные дни с 8:00 до 15:00, перерыв на обед с 12:00 до 13:00). Транспортировка товара осуществляется с соблюдением требований и нормативов, предъявляемых к хранению и перевозке соответствующих товаров. Одновременно с поставкой товара Поставщик обязан предоставлять Заказчику надлежащим образом оформленные документы, а именно: универсальный передаточный документ (далее - УПД), документы, подтверждающие качество и безопасность товара: сертификаты и/или декларации о соответствии, регистрационные удостоверения. Поставщик не позднее 1-го рабочего дня до предполагаемой даты поставки товара, обязан направить контактному лицу информацию о дате и времени поставки товара, а также скан УПД. Требования к гарантийному сроку: Гарантийный срок на поставляемые товары, указываемый поставщиком, должен быть не менее срока, установленного производителем данных товаров. Гарантийный срок, установленный производителем, должен быть не менее двух лет. В случае обнаружения в течение гарантийного срока дефектов поставленных материалов, возникших в связи с их изготовлением, Поставщик за свой счет заменит все дефектные материалы. Гарантийный срок эксплуатации (хранения) товара начинает исчисляться со дня подписания заказчиком УПД . Проверка качества товара при приёмке: Заказчик вправе осуществить проверку предъявленных сертификатов качества (паспортов) на стальные трубы, направляется соответствующий письменный запрос, с приложенными копиями документов, на завод-изготовитель стальных труб с целью подтверждения подлинности или фальсификации сертификатов качества (паспортов) на стальные трубы. Заказчик вправе осуществлять экспресс-анализ поставляемого товара неразрушающими методами контроля в том числе, но не исключительно: осуществлять проверку количества (длины) и номенклатуры товара по списку; осуществлять проверку наличия маркировки на каждой единицы товара, если таковая предусмотрена ГОСТ; осуществлять проверку наличия идентификационных бирок по каждой единицы товара; осуществлять наружный осмотр (визуальный контроль 100% количества принимаемого товара); осуществлять измерение толщины стенок каждой единицы товара штангенциркулем по ГОСТ 166-89 в четырёх точках, равномерно распределённых по окружности торцов на соответствие ГОСТ; осуществлять проверку на соответствие ГОСТ наружного диаметры каждой единицы товара путем измерения длины окружности по наружной поверхности в трёх местах на расстоянии не менее 500мм от торцов. При выявлении несоответствия товара сопроводительным документам, сертификатам и ГОСТ, товар подлежит возврату. При этом все затраты, связанные с проведением испытаний и возвратом товара, несёт Поставщик. Посредством ПИК ЕАСУЗ в день поставки (отгрузки) товара направляются: счет (с указанием реквизитов Договора); УПД .

MLykshin Тимошичева Елена Владимировна 5 2023-07-10T13:14:00Z 2026-08-04T13:20:00Z 2026-08-13T10:23:00Z