УТВЕРЖДАЮ Генеральный директор АО «Брянскавтодор» ____________ А. Н. Куст «___» ___________202 6 года И ЗВЕЩЕНИЕ о проведении открытого тендера в электронной форме , участниками которого могут быть субъекты малого и среднего предпринимательства на закупку нерудных материалов Брянск 202 6 Раздел 1. ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ И УСЛОВИЯ ЗАКУПКИ Законодательное регулирование, термины и определения : Настоящее И звещение о закупке в электронной форме разработано в соответствии с Федеральным законом от 18 июл я 2011 года № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» (далее – Федеральный закон № 223-ФЗ) и Положением о закупке товаров, работ, услуг АО «Брянскавтодор» (далее – Положение). Акционерное общество «Брянскавтодор» (далее – АО «Брянскавтодор» , Заказчик) объявляет о проведении закупки способом (посредством) – открытый тендер в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства на закупку нерудных материалов (далее по тексту – закупка) с использованием функционала ЭП « Росэлторг », находящейся по адресу: https://corp.roseltorg.ru . Настоящая процедура закупки не является торгами, ее проведение не регулируется статьями 447-449 части первой Гражданского кодекса Российской Федерации. Настоящая процедура закупки также не является публичным конкурсом и не регулируется статьями 1057-1061 части второй Гражданского кодекса Российской Федерации. И звещение о закупке не явля е тся публичной офертой Заказчика в соответствии с частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, следовательно, настоящая закупка не накладывает на Заказчика соответствующего объема гражданско-правовых обязательств. Электронный документ – документ, в котором информация представлена в электронно-цифровой форме и подписанный электронной подписью . Электронная площадка (ЭП) – программно-аппаратный комплекс, предназначенный для проведения процедур закупки в электронной форме, в режиме реального времени на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет . Регламент работы ЭП – документы Оператора ЭП, регламентирующие порядок проведения закупок на ЭП в соответствии с Федеральным законом № 223-ФЗ и деятельность Оператора ЭП по обеспечению проведения закупок в соответствии с Федеральным законом № 223-ФЗ. Заявка на участие в закупке (далее также – Заявка) – комплект документов, требования к содержанию, форме, оформлению и составу которых установлены Положением и настоящи м И звещением , предоставляемый Заказчику Участником в порядке, предусмотренном Положением, Регламентом работы ЭП и настоящим И звещением , в целях участия в закупке . Субъект МСП – субъекты малого и среднего предпринимательства в соответствии с понятиями, предусмотренными Федеральным законом от 24 июля 2007 года № 209-ФЗ «О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации». Участник закупки – любое юридическое лицо или несколько юридических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, независимо от организационно-правовой формы, формы собственности, места нахождения и места происхождения капитала, за исключением юридического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от «14» июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием», либо любое физическое лицо или несколько физических лиц, выступающих на стороне одного участника закупки, в том числе индивидуальный предприниматель или несколько индивидуальных предпринимателей, выступающих на стороне одного участника закупки, за исключением физического лица, являющегося иностранным агентом в соответствии с Федеральным законом от «14» июля 2022 года № 255-ФЗ «О контроле за деятельностью лиц, находящихся под иностранным влиянием». Участник закупки для участия в неконкурентной закупке подает заявку на участие в неконкурентной закупке или иной предусмотренный положением о закупке для направления заказчику документ (далее - заявка на участие в неконкурентной закупке), для участия в конкурентной закупке подает заявку на участие в конкурентной закупке (далее при совместном упоминании - заявка на участие в закупке). Начальная (максимальная) цена договора – предельно допустимая цена договора, определяемая заказчиком в И звещении . Участник несёт все расходы, связанные с участием в закупке , в том числе с подготовкой и предоставлением Заявки и иной документации, а Заказчик не имеет обязательств по этим расходам независимо от итогов з акупки , а также оснований его завершения, если иное не предусмотрено законодательством Российской Федерации. Участник не вправе требовать возмещения убытков, понесенных им в ходе подготовки к закупке , если иное не предусмотрено законодательством Российской Федерации. Общие сведения о закупке № п/п Наименование п/п Содержание п/п 1. Способ осуществления закупки Открытый тендер в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства. 2. Фирменное наименование, место нахождения, почтовый адрес, адрес электронной почты, номер контактного телефона Заказчика Акционерное общество «Брянскавтодор» (АО «Брянскавтодор»). Место нахождения: 241050, г. Брянск, ул. Дуки, 80, оф. 414. Почтовый адрес: 241050, г. Брянск, ул. Дуки, 80, оф. 414. Контактное лицо Заказчика: Куцаева Елена Владимировна Адрес электронной почты: zakupki @ avtodor 32. ru ; Номер контактного телефона: (4832) 64-31-77; факс: (4832) 66-65-67 Ответственное лицо Заказчика по вопросам технического задания: Пушнякова Татьяна Александровна Номер контактного телефона: (4832) 64- 7 2 - 25 3. Особенности участия в закупке Субъектов МСП Преференции участникам закупки, являющихся субъектами малого и среднего предпринимательства (далее – МСП) в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 11.12.2014 № 1352 «Об особенностях участия субъектов малого и среднего предпринимательства в закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц» предусмотрены ( Участниками закупки могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства ) 4. Предмет договора с указанием количества поставляемого товара, объема выполняемой работы, оказываемой услуги Закупка нерудных материалов согласно раздела 2 «Спецификация (Техническое задание)» и Р аздел а 5 «Проект договора» Извещения о закупке. 5. Требования к качеству, техническим и иным характеристикам товара, работы, услуги, к их безопасности, к функциональным характеристикам (потребительским свойствам) товара к размерам, упаковке, отгрузке товара, к результатам работ, услуг, объёмам работ, услуг и иные требования, связанные с определением соответствия поставляемого товара, выполняемой работы, оказываемо й услуги потребностям Заказчика Установлены в Разделе 2 «Спецификация (Техническое задание)» и Разделе 5 «Проект договора» настоящего Извещения о закупке. 6. Место, условия и сроки (периоды) поставки товара, выполнения работ, оказания услуг Место, условия и сроки (периоды) поставки товара, выполнения работ, оказания услуг у становлены в Разделе 5 «Проект договора» настоящего Извещения о закупке. Место поставки Товара : в соответствии с Разделом 2 «Спецификация (Техническое задание)», Разделом 5 «Проект договора» настоящего Извещения о закупке. Срок поставки Товара: Срок поставки Товара: с момента подписания сторонами договора по «10» сентября 2026 года . Поставка Товара Заказчику осуществляется Поставщиком в рабочие дни Заказчика с 08 час. 00 мин. по 17 час. 00 мин. автомобильным транспортом Поставщика или с привлечением транспорта третьих лиц. Поставщик осуществляет поставку Товара таким образом, чтобы маршрут его доставки пролегал через один из пунктов весового контроля АО «Брянскавтодор», расположенных по адресам: – Брянская обл., г. Почеп, пр -д Речицкий , 5; – Брянская обл., г. Сураж, ул. Октябрьская, 152в. Товар не принимается Заказчиком без взвешивания груженых и порожних транспортных средств, осуществляющих его поставку, в одном из пунктов весового контроля АО «Брянскавтодор». Поставка отдельных партий Товара осуществляется в течение 7 (Семи) рабочих дней, следующих за днем направления заявки. 7. Сведения о начальной (максимальной) цене договора (цене Лота) Цена договора (с НДС 2 2 %): 9 872 450,00 ( Девять миллионов восемьсот семьдесят две тысячи четыреста пятьдесят) рублей 00 копеек, в том числе НДС 22%. Лот является неделимым. 8. Порядок формирования цены договора (цены Лота) Установлены в Разделе 2 «Спецификация (Техническое задание)» , Разделе 4 «Обоснование НМЦД» и Разделе 5 «Проект договора» настоящего Извещения о закупке. 9. Порядок, место, дата и время начала и окончания срока подачи Заявок на участие в закупке Заявка подается в электронной форме с использованием функционала и в соответствии с Регламентом работы Электронной торговой площадки « Росэлторг ». Место подачи заявок: https://corp.roseltorg.ru. Дата начала отбора предложений : день и время размещения Извещения о закупке ( « 20 » августа 2026 года ); Дата и время окончания отбора предложений: последний день срока подачи Заявок: « 2 5 » августа 202 6 года 10 -00 час. (время московское). Подведение итогов закупки: « 2 5 » августа 2026 года 10 - 15 час. (время московское). 10. Порядок подачи заявок на участие в закупке, д окументы, включаемые Участником закупки в состав Заявки (требования к содержанию Заявки) Участник закупки подаёт Заявку до истечения срока, указанного в Извещении о закупке, в составе и по форме, установленной в И звещении о проведении закупки (Раздел 3 « ФОРМЫ ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ УЧАСТНИКАМИ » ). Заявка на участие в закупке ( Ф орма 1 ), в качестве приложений должна содержать следующие документы: А) С ведения и документы об участнике процедуры закупки, подавшем такую заявку: 1) наименование, фирменное наименование (при наличии), адрес юридического лица в пределах места нахождения юридического лица, учредительный документ (устав) , если участником закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства является юридическое лицо; 2) фамилия, имя, отчество (при наличии), паспортные данные, адрес места жительства физического лица, зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя, если участником закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства является индивидуальный предприниматель; 3) идентификационный номер налогоплательщика участника закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика (для иностранного лица); 4) идентификационный номер налогоплательщика (при наличии) учредителей, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа юридического лица, если участником закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства является юридическое лицо, или в соответствии с законодательством соответствующего иностранного государства аналог идентификационного номера налогоплательщика таких лиц; 5) копия документа, подтверждающего полномочия лица действовать от имени участника закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства, за исключением случаев подписания заявки: а) индивидуальным предпринимателем, если участником такой закупки является индивидуальный предприниматель; б) лицом, указанным в едином государственном реестре юридических лиц в качестве лица, имеющего право без доверенности действовать от имени юридического лица (далее в настоящем разделе - руководитель), если участником такой закупки является юридическое лицо; 6) копии документов, подтверждающих соответствие участника закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки; 7) копия решения о согласии на совершение крупной сделки или о последующем одобрении этой сделки, если требование о наличии указанного решения установлено законодательством Российской Федерации и для участника закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства заключение по результатам такой закупки договора либо предоставление обеспечения заявки на участие в такой закупке (если требование об обеспечении заявок установлено заказчиком в И звещении об осуществлении такой закупки), обеспечения исполнения договора (если требование об обеспечении исполнения договора установлено Заказчиком в И звещении об осуществлении такой закупки) является крупной сделкой; Приведённые выше сведения рекомендуется представить в соответствии с Ф ормой 2, указанной в Р азделе 3 «ФОРМЫ ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ УЧАСТНИКАМИ» настояще го И звещения ( А нкета); Б) Документы, которые подтверждают соответствие Участника/Участников требованиям к Участникам, установленным в П ункте 11 Р аздела 1 «ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ И УСЛОВИЯ ЗАКУПКИ» Извещения о закупке . В) Предложение Участника в отношении предмета закупки: сведения о функциональных характеристиках (потребительских свойствах) и качественных характеристиках товара, о качестве работ, услуг, а также указание (декларирование) участником закупки в заявке на участие в закупке (в соответствующей части заявки на участие в закупке, содержащей предложение о поставке товара) наименования страны происхождения поставляемых товаров. Участник закупки несет ответственность за представление недостоверных сведений о стране происхождения товаров, указанного в заявке на участие в закупке. В случаях, предусмотренных И звещением о закупке , также копии документов, подтверждающих соответствие товара, работ, услуг требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации, если в соответствии с законодательством Российской Федерации установлены требования к такому товару, работам, услугам, и других условий договора (договоров) по Ф орме 3 и иным формам (если они установлены) Р азделом 3 «ФОРМЫ ДЛЯ ЗАПОЛНЕНИЯ УЧАСТНИКАМИ ЗАКУПКИ» . Г) копию Бухгалтерского баланса (Формы № 1,2 по ОКУД) на последнюю отчетную дату, последний отчетный год с отметкой налогового органа, заверенную печатью организации; Д) копию налоговой декларации (НДС, прибыль) на последнюю отчетную дату с подтверждением сдачи отчёта в налоговую (квитанция, з аверенная печатью организации); Е) копию налоговой декларации по налогу, уплачиваемому в связи с применением упрощенной системы налогообложения (декларация по УСН) на последнюю отчетную дату (предоставляется при применении упрощенной системы налогообложения). Ж) сведения о численности сотрудников за последний отчетный период. З) документы, подтверждающие юридический адрес участника. Участник вправе приложить к Заявке иные документы, которые, по его мнению, подтверждают соответствие установленным требованиям, с комментариями, разъясняющими цель предоставления этих документов. 11. Требования к Участникам и перечень документов, предоставляемых Участниками для подтверждения их соответствия установленным требованиям Заказчик ориентируется на работу с правоспособными и квалифицированными поставщиками, подрядчиками, исполнителями, имеющими положительную деловую репутацию и необходимые ресурсные возможности для своевременного и успешного выполнения договора. Общие требования: Наименование требования Чем должно быть подтверждено в составе Заявки 1. Соответствие Участника закупки требованиям, устанавливаемым законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг, являющихся предметом открытого тендера в электронной форме . Специальных документов не требуется 2. Отсутствие до окончания срока подачи заявок данных о возбуждении процедуры ликвидации (в отношении подавшего заявку на участие в закупках юридического лица) или решения арбитражного суда о признании банкротом и об открытии конкурсного производства (в отношении подавшего заявку на участие в закупке юридического лица или индивидуального предпринимателя) Декларируется Участником в тексте Заявки 3. Отсутствие до окончания срока подачи заявок данных о приостановлении деятельности подавшего заявку на участие в закупке лица в порядке, предусмотренном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях Декларируется Участником в тексте Заявки 4. Отсутствие у участника закупочных процедур, подавшего заявку на участие в закупке, недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника такой закупки, по данным бухгалтерской (финансовой) отчетности за последний отчетный период. Участник такой закупки считается соответствующим установленному требованию в случае, если им в установленном порядке подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по данному заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в закупке с участием субъектов малого и среднего предпринимательства не принято Декларируется Участником в тексте Заявки 5. Отсутствие у участника закупки - физического лица, зарегистрированного в качестве индивидуального предпринимателя, либо у руководителя, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа, или главного бухгалтера юридического лица - участника закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства непогашенной или неснятой судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные статьями 289, 290, 291, 291.1 Уголовного кодекса Российской Федерации, а также неприменение в отношении указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся предметом осуществляемой закупки, и административного наказания в виде дисквалификации Декларируется Участником в тексте Заявки 6. Отсутствие у участника закупки фактов привлечения в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке с участием субъектов малого и среднего предпринимательства участника такой закупки - юридического лица к административной ответственности за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях Декларируется Участником в тексте Заявки 7. Соответствие участника закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства указанным в И звещении о закупке требованиям законодательства Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки, если в соответствии с законодательством Российской Федерации информация и документы, подтверждающие такое соответствие, содержатся в открытых и общедоступных государственных реестрах, размещенных в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" (с указанием адреса сайта или страницы сайта в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", на которых размещены эти информация и документы) Декларируется Участником в тексте Заявки 8. Обладание участником закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности, если в связи с исполнением договора заказчик приобретает права на такие результаты Не установлено 9. Обладание участником закупки с участием субъектов малого и среднего предпринимательства правами использования результата интеллектуальной дея