Приложение № 5 к контракту № ___ от «__» __________ 202 г. Описание объекта закупки/ Техническое задание на поставку одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 202 6 году ( лот 2 ) 1. Описание объекта закупки: Объектом закупки является поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 202 6 году (лот 2 ) (далее по тексту - Товар). ОКПД2: 32.50.50.190-Изделия медицинские, в том числе хирургические, прочие, не включенные в другие группировки КОЗ : 01.21.01.06.02.394 - Пластины - электроды запаивающие TSCD wafers КОЗ2 11.205.02.08.10.01.118 - Пластины - электроды запаивающие Порядок оплаты: оплата товара (партии товара) производится по факту поставки на основании предъявленного Поставщиком Заказчику счета (счетов), товарной накладной, счет-фактуры и после подписания Заказчиком Акта (ДОП), унифицированный формат, утвержденным приказом ФНС России в ПИК ЕАСУЗ, путем безналичного перечисления на расчетный счет Поставщика денежных средств в срок, не превышающий 5 (пяти) рабочих дней со дня подписания Заказчиком Акта (ДОП), унифицированный формат, утвержденным приказом ФНС России. Аванс не предусмотрен; Оплата по контракту осуществляется по безналичному расчету платежными поручениями путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет поставщика, указанный в контракте. Авансовый платеж не предусмотрен. Количество и место поставки товара: № п/п Наименование Заказчика, ИНН Наименование товара Ед. изме- рения Количество закупаемых товаров Место поставки товара 1 Государственное бюджетное учреждение здравоохранения Московской области «Московский областной центр крови» ИНН 7720854979 Пластины - электроды запаивающие TSCD wafers шт. 99 40 г. Москва, ул. Металлургов, д.37А 4. Требования к качественным и иным характеристикам товаров и их показателям, которые определяют соответствие потребностям заказчика: указаны в приложении №1 к ТЗ 5. Требования к функциональным характеристикам (потребительским свойствам) товара: Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе, который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства) в случае, если иное не предусмотрено описанием объекта закупки. Остаточный срок годности на момент поставки не менее 12 (двенадцати) месяцев. Требования к качеству, техническим (эксплуатационным) характеристикам товара: Поставляемый товар должен соответствовать нормам качества, применяемым в здравоохранении в Российской Федерации. Соответствие предлагаемого товара требованиям документации об аукционе в электронной форме, в том числе требованиям технического задания и проекта контракта должно быть подтверждено участником размещения заказа следующими документами: 1) Регистрационное удостоверение на товар, включая перечень принадлежностей к нему (копия); 2) Сертификат соответствия на товар, включая перечень принадлежностей к нему (копия), для товара, по которому наличие данного документа является обязательным в соответствии с требованиями, установленными в Российской Федерации; 3) Документация к товару, содержащая информацию о характеристиках товара и его потребительских свойствах, информацию о комплектации, с указанием условий хранения и транспортировки, срока годности. Копии указанных документов передаются вместе с товаром. Требования к безопасности товара: Товар должен отвечать требованиям качества, безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям сертификации, безопасности (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам и т.п.), если такие требования предъявляются действующим законодательством Российской Федерации. Требования к размерам, упаковке, отгрузке товара: Товар должен поставляться в оригинальной заводской упаковке, обеспечивающей его сохранность, товарный вид, предохраняющей от всякого рода повреждений при транспортировке и хранении, исключающей порчу и (или) уничтожение его до приемки Заказчиком . При поставке Товара необходимо соблюдение температурного режима в соответствии с требованиями, указанными на первичной (вторичной) упаковке Товара, в соответствии с требованиями нормативной документации. Маркировка каждой единицы тары (упаковки) Товара должна быть нанесена хорошо читаемым шрифтом, на русском языке. Поставщик обязуется осуществить поставку товара, включая упаковку, маркировку, доставку, погрузку-разгрузку, перегрузку, хранение, транспортировку на условиях, предусмотренных контрактом. 9. Сроки и условия поставки: Поставка осуществляется с даты заключения контракта по 31.12.2026 г., по заявкам Заказчика. Срок исполнения заявки в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты направления заявки (спецификации) Заказчиком. Заявка подается посредством ПИК ЕАСУЗ. Поставщик обязан обеспечить поставку товара на склад в установленное время приемки медицинских изделий на складе Получателя. В случае доставки вне времени приема на склад Получатель вправе отказать Поставщику в приеме товара или потребовать от Поставщика оплаты дополнительных расходов Получателя. 10 Порядок поставки товара : Поставка товара осуществляется силами и средствами Поставщика с разгрузкой с транспортного средства и с соблюдением условий хранения товара, предусмотренных Инструкцией по применению. Поставка товара осуществляется в целых упаковках в соответствии с требованиями законодательства РФ. Приложение № 1 к Техническому заданию Требования к качественным и иным характеристикам товаров и их показателям, которые определяют соответствие потребностям заказчика: № п/п Наименование товара Указание на товарный знак (при наличии) Качественные характеристики (потребительские свойства) и иные характеристики товара Ед. изм. Инструкция по заполнению значений характеристики Наименование параметра (показателя) товара Требуемое значение показателя, установленное заказчиком Значение показателя, предлагаемое участником 1 2 3 4 5 6 7 8 Пластины - электроды запаивающие TSCD wafers шт Области применения: для стерильного запаивания ПВХ трубок Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Совместимость с устройством для стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TS CD II ( Terumo ) Соответствие Значение характеристики не может изменяться участником закупки Длина пластины, мм ≤ 35 мм Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Ширина пластины, мм ≤ 12,5 мм Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики Толщина пластины, мм ≤ 0,25 мм Участник закупки указывает в заявке конкретное значение характеристики

Черняк Ольга Алексеевна Диана Агаяровна Агаева 33 2021-02-26T16:47:00Z 2023-04-26T14:38:00Z 2026-08-14T08:36:00Z

15.0000 Hewlett-Packard Company 1.63292608345564E-302 false false false false 1049-11.2.0.11417 E302DBE52CCE4D4E8F4AB04E8A25E5E2