Приложение 1 к контракту от «____» ___________ 20___ г. № ___________ Сведения об объектах закупки Объекты закупки Таблица 1.1 № п/п Наименование объекта закупки по ОКПД 2 / КТРУ КОЗ2 / КОЗ Детализированное наименование объекта закупки / наименование объекта закупки в соответствии с контрактом / товарный знак Цена единицы, руб Количество Единицы измерения Общая стоимость, руб. (1) Страна происхождения товара / (2) Производитель / (3) Реестровый номер 1 32.50.50.190 - Изделия медицинские, в том числе хирургические, прочие, не включенные в другие группировки 11.205.02.08.10.01.118 / 01.21.01.06.02.394 Пластины - электроды запаивающие / (не указано)* / (не указано)* (не указано)* 9 940,00 Штука (не указано)* Итого : ( не указано )* * Значение заполняется на этапе заключения контракта . 2. Сведения о гарантии качества товара, работы, услуги Таблица 1.2 Требуется гарантия качества товара, работы, услуги Нет Информация о требованиях к гарантийному обслуживанию товара Требования к гарантии производителя товара Срок, на который предоставляется гарантия и (или) требования к объему предоставления гарантий качества товара, работы, услуги Требуется обеспечение исполнения обязательств по предоставленной гарантии качества товаров, работ, услуг Нет 2.1 Обеспечение гарантийных обязательств Требование обеспечения гарантийных обязательств не установлено. Приложение 2 к контракту от «____» ___________ 20___ г. № ___________ Сведения об обязательствах сторон и порядке оплаты График выполнения обязательств по контракту Обязательства по поставке товара Таблица 2.1 № Наименование Условия предоставления результатов Сторона, исполняющая обязательство Сторона, получающая исполнение 1. Поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 2026 году (лот 2) По заявке Заказчика Поставщик Заказчик Объект закупки Пластины - электроды запаивающие ; 9 940,00 ; Штука ; 4 572 400,00 руб. * Допустимое отклонение количества от заявки: уменьшение - не предусмотрено. увеличение - не предусмотрено. Период направления заявок : начало : 0 раб. дн. от даты заключения контракта , окончание : 31.12.2026 (МСК) ; Срок начала поставки товара Поставщиком**: 0 раб. дн. от даты направления заявки ; Срок окончания поставки товара Поставщиком**: 5 раб. дн. от даты направления заявки ; * На этапе заключения контракта уточняется в соответствии с предложением участника закупки. * * Указанные сроки включаются в срок исполнения контракта . Порядок и сроки осуществления приемки и оформления результатов Таблица 2. 2 Наименование обязательства Порядок проведения приемки Документ о приемке Срок предоставления документа о приемке Поставщиком, срок осуществления приемки и оформления результатов Заказчиком** Действие Ответственная сторона Поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 2026 году (лот 2) приёмку осуществляет заказчик Документ о приемке (функция СЧФДОП) * 0 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе Подписание Поставщик * 5 раб. дн. от даты получения документа Подписание Заказчик * Поставщик формирует документ о приемке с использованием ПИК ЕАСУЗ и в соответствии с частью 13 статьи 94 Федерального закона № 44-ФЗ документ о приемке подписывается сторонами контракта в единой информационной системе в сфере закупок ** Указанные сроки включаются в срок исполнения контракта . 3 . Порядок и сроки оплаты 3 .1 . Порядок и сроки оплаты Таблица 2. 3 № Наименование Аванс/Оплата Сумма , руб . * /% 1. Оплата №01 Оплата 100% По фактическому объёму Срок исполнения обязательства Заказчиком** 5 раб. дн. от даты подписания документа-предшественника «Документ о приемке (функция СЧФДОП)» (Поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 2026 году (лот 2)) ; * Значение заполняется на этапе заключения контракта . ** Указанные сроки включаются в срок исполнения контракта . 3.2 . Размер аванса Выплата аванса не предусмотрена . 3.3. Удержания из оплаты Таблица 2. 4 Суммы, уплачиваемые заказчиком поставщику (подрядчику, исполнителю) будут уменьшены на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей Нет Заказчик удерживает сумму неисполненных поставщиком (подрядчиком, исполнителем) требований об уплате неустоек (штрафов, пеней), предъявленных заказчиком, из суммы, подлежащей оплате поставщику (подрядчику, исполнителю) Да 4 . Место доставки товара Таблица 2. 5 Получатель Место доставки товара ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "МОСКОВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ЦЕНТР КРОВИ" город Москва, внутригородская территория (внутригородское муниципальное образование) города федерального значения муниципальный округ Перово г. Москва, ул. Металлургов, д.37А 5. Срок исполнения контракта (отдельных этапов исполнения контракта ) 5.1. Срок исполнения контракта Таблица 2. 6 Дата начала исполнения контракта С даты заключения контракта Дата окончания исполнения контракта 31.12.2026 (МСК) 5 .2. Срок исполнения отдельных этапов Обязательство «Поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 2026 году (лот 2)» выполняется по заявкам Заказчика. ** Значение заполняется на этапе заключения контракта. Обеспечение исполнения контракта Размер обеспечения исполнения контракта, % от цены контракта Сумма обеспечения исполнения контракта, руб.* Порядок предоставления обеспечения исполнения контракта Реквизиты для перечисления обеспечения исполнения контракта Срок возврата денежных средств, внесенных в качестве обеспечения исполнения контракта, дн. 10 Исполнение контракта обеспечивается предоставлением независимой гарантии, соответствующей требованиям статьи 45 Федерального закона № 44-ФЗ, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются в соответствии с требованиями Федерального закона № 44-ФЗ участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 Федерального закона № 44-ФЗ.Независимая гарантия должна содержать в том числе указание на то, что споры, возникающие в связи с исполнением обязательств по независимой гарантии, подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Московской области.Требования к предоставлению обеспечения исполнения контракта, в том числе с учетом положений статьи 37 Федерального закона № 44-ФЗ, не применяются в случаях: 1) заключения контракта с участником закупки, который является казенным учреждением; 2) осуществления закупки услуги по предоставлению кредита; 3) заключения бюджетным учреждением, государственным, муниципальным унитарными предприятиями контракта, предметом которого является выдача независимой гарантии.Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Федерального закона № 44-ФЗ, освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта, в том числе с учетом положений статьи 37 Федерального закона № 44-ФЗ, в порядке, предусмотренном частью 8.1 статьи 96 Федерального закона № 44-ФЗ. ОКЦ № 1 ГУ Банка России по ЦФО//УФК по Московской области г. Москва БИК: 004525987 Расчетный/казначейский счёт: 03224643460000004800 Корреспондентский/банковский счёт: 40102810845370000004 Лицевой счёт: 20825Щ45010 В реквизите «Назначение платежа» платежного поручения перед текстовым указанием назначения платежа указывается ИКЗ, который отделяется знаком «//» 15 * Заполняется на этапе заключения контракта, в том числе с учетом положений статьи 37 и части 8.1 статьи 96 Федерального закона № 44-ФЗ. Приложение 3 к контракту от «____» ___________ 20___ г. № ___________ Перечень документов, которыми обмениваются стороны при исполнении контракта Порядок и сроки оформления электронных документов при исполнении обязательств Таблица 3.1 Обязательство по контракту Наименование документа Способ предоставления документа Действие сторон Срок направления и подписания документов Ответственная сторона Оплата №01 Платежное поручение Размещается в ПИК ЕАСУЗ Подписание 0 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе Заказчик Поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 2026 году (лот 2) Документ о приемке (функция СЧФДОП) Посредством ПИК ЕАСУЗ * Подписание 0 раб. дн. от даты окончания исполнения обязательства в данном документе Поставщик Подписание 5 раб. дн. от даты получения документа Заказчик Результаты экспертизы, проведенной силами заказчика Размещается в ПИК ЕАСУЗ Подписание 5 раб. дн. от даты предоставления документа-основания "Документ о приемке (функция СЧФДОП)" Заказчик * Поставщик формирует документ о приемке с использованием ПИК ЕАСУЗ и в соответствии с частью 13 статьи 94 Федерального закона № 44-ФЗ документ о приемке подписывается сторонами контракта в единой информационной системе в сфере закупок Порядок и сроки оформления иных документов при исполнении обязательств Отсутствуют Порядок и сроки проведения экспертизы Таблица 3. 3 Наименование обязательства Порядок проведения экспертизы Документ, оформляемый по результатам экспертизы Срок проведения экспертизы и оформления результатов Поставка одноразовых расходных пластин для устройства стерильного запаивания трубок пластикатных контейнеров с кровью TSCD-II для нужд ГБУЗ МО "МОЦК" в 2026 году (лот 2) Силами заказчика Результаты экспертизы, проведенной силами заказчика 5 раб. дн. от даты предоставления документа-основания "Документ о приемке (функция СЧФДОП)" Сведения о документах, подтверждающих факт передачи товара Отсутствуют Приложение 4 к контракту от «____» ___________ 20___ г. № ___________ Регламент электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области Регламент электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – Регламент) определяет общие правила осуществления информационного взаимодействия между Сторонами Контракта посредством обмена электронными документами при исполнении Контракта через Портал исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – ПИК ЕАСУЗ). Настоящий Регламент является приложением к государственному контракту (муниципальному контракту, контракту) , заключенному в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд (далее – Контракт ). В настоящем Регламенте используются следующие понятия и термины: Портал исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области - подсистема Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области, обеспечивающая осуществление обмена электронными документами в ходе исполнения контрактов , а также контроля текущего исполнения сторонами обязательств по контракту . Структурированный электронный документ – электронный документ, сформированный/импортированный в ПИК ЕАСУЗ при помощи соответствующих интерфейсов ПИК ЕАСУЗ. Неструктурированный электронный документ – электронный документ, в котором информация представлена в электронно-цифровой форме и не имеет заранее определенной структуры данных в ПИК ЕАСУЗ (в том числе сканированные версии документов, ранее составленные на бумажных носителях информации). Личный кабинет – рабочая область Стороны Контракта в ПИК ЕАСУЗ, доступная только зарегистрированным в ПИК ЕАСУЗ пользователям - сотрудникам заказчика , поставщика . Другие понятия и термины, применяемые в настоящем Регламенте, соответствуют понятиям и терминам, установленным законодательством Российской Федерации и нормативными правовыми актами Московской области. Обмен электронными документами между Сторонами Контракта в ПИК ЕАСУЗ осуществляется посредством системы электронного документооборота Портала исполнения контрактов Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее – ЭДО ПИК ЕАСУЗ), интегрированной с ПИК ЕАСУЗ. Получение доступа к ПИК ЕАСУЗ и ЭДО ПИК ЕАСУЗ, а также использование функционала ПИК ЕАСУЗ и ЭДО ПИК ЕАСУЗ в целях осуществления электронного документооборота для Сторон Контракта осуществляется безвозмездно. Обеспечение эксплуатации ПИК ЕАСУЗ, а также техническую поддержку Сторонам Контракта при использовании ПИК ЕАСУЗ, в том числе в части функционирования ЭДО ПИК ЕАСУЗ, осуществляет Государственное бюджетное учреждение Московской области «Центр развития цифровых технологий». При формировании и обмене электронными документами Стороны Контракта должны руководствоваться положениями настоящего Регламента, а также информационными материалами, размещенными в открытом доступе на сайте http://pik.mosreg.ru. 2. Обязательными требованиями к Сторонам Контракта для осуществления работы с электронным документооборотом в ПИК ЕАСУЗ являются: - наличие у Стороны Контракта сертификата ключа усиленной квалифицированной электронной подписи (далее - КЭП), полученного в порядке, предусмотренном Федеральным законом от 06.04.2011 г. № 63-ФЗ «Об электронной подписи», в одном из аккредитованных Министерством связи и массовых коммуникаций Российской Федерации удостоверяющих центров; - наличие автоматизированного рабочего места (АРМ); - наличие регистрации в ПИК ЕАСУЗ. Процедура регистрации в ПИК ЕАСУЗ описана в документе «Памятка по регистрации в ПИК ЕАСУЗ» (размещена на сайте http://pik.mosreg.ru); - наличие регистрации в ЭДО ПИК ЕАСУЗ. Процедура регистрации в ЭДО ПИК ЕАСУЗ также описана в документе «Памятка по регистрации в ПИК ЕАСУЗ» (размещена на сайте http://pik.mosreg.ru ); - использование для подписания электронных документов КЭП средств криптографической защиты информации (далее - СКЗИ), сертифицированных в соответствии с правилами сертификации Российской Федерации к СКЗИ и полученного Стороной Контракта с соблюдением требований законодательства. Согласно аттестату соответствия Государственной информационной системы Единой автоматизированной системы управления закупками Московской области (далее - ЕАСУЗ) ЕАСУЗ соответствует требованиям нормативной документации по безопасности информации по 2 классу защищенности и не предназначена для обработки информации ограниченного доступа. В этой связи в ПИК ЕАСУЗ обрабатываются исключительно общедоступные персональные данные. Ответственность за внесение персональных данных третьих лиц несет сторона, внесшая сведения. 3. При осуществлении электронного документооборота в ПИК ЕАСУЗ каждая из Сторон Контракта несёт следующие обязанности: 3.1. После осуществления регистрации в ЭДО ПИК ЕАСУЗ произвести регистрацию своей организации (индивидуального предпринимателя) в ПИК ЕАСУЗ. 3.2. Направлять при осуществлении электронного документооборота документы и сведения, предусмотренные условиями Контракта . 3.3. Нести ответственность за содержание, достоверность и целостность отправляемых Стороной Контракта документов и сведений через ПИК ЕАСУЗ, ЭДО ПИК ЕАСУЗ, а также за действия, совершенные на основании указанных документов и сведений. 3.4. Обеспечить режим хранения сертификата КЭП и закрытого ключа КЭП, исключающий неавторизованный доступ к ним третьих лиц. 4. Основными правилами организации электронного документооборота в ПИК ЕАСУЗ являются: 4.1. Все документы и сведения, предусмотренные условиями контракта , направляемые Сторонами Контракта между собой в ПИК ЕАСУЗ, должны быть в форме электронных документов. 4.2. Электронные документы, передаваемые в системе ПИК ЕАСУЗ между Сторонами Контракта , должны быть подписаны в ЭДО ПИК ЕАСУЗ КЭП лиц, имеющих право действовать от имени соответствующей Стороны Контракта . 4.3. Электронный документ, подписанный КЭП и переданный между Сторонами Контракта через ЭДО ПИК ЕАСУЗ, имеет такую же юридическую силу, как и подписанный собственноручно документ на бумажном носителе, и влечет предусмотренные для данного документа правовые последствия. Электронные документы, подписанные КЭП в ЭДО ПИК ЕАСУЗ, не требуют дублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации. 4.4. После подписания электронного документа КЭП у Оператора ЭДО ПИК ЕАСУЗ такой электронный документ получает статус «Подписан» в ПИК ЕАСУЗ, с указанием кем и когда подписан. 4.5. Факт и дата доставки любого электронного документа, направленного посредством ПИК ЕАСУЗ, а также факт и дата получения надлежащего уведомления о доставке такого электронного документа, подтверждаются поступлением в раздел «Уведомления» Личного кабинета Стороны по контракту соответствующего уведомления, содержащего дату его поступления. Фактом и датой начала работы в Личном кабинете ПИК ЕАСУЗ Стороны признается момент регистрации Стороны в ПИК ЕАСУЗ. Сведения о регистрации Стороны формируются в ПИК ЕАСУЗ автоматизировано после прохождения регистрации и фиксируются в разделе «Зарегистрированные заказчики и исполнители». 4.6. Через систему ЭДО ПИК ЕАСУЗ передаются следующие типы электронных документов: 4.6.1. Структурированные электронные документы в формате XML, формируемые Сторонами с использованием средств интерфейса ПИК ЕАСУЗ и подписываемые КЭП. 4.6.2. Неструктурированные электронные документы, подписываемые (заверяемые) КЭП и загружаемые Сторонами с использованием средств интерфейса ПИК ЕАСУЗ. 4.6.3. Электронные документы, требования к форматам которых определены Федеральной налоговой службой. 4.7. Правила формирования для подписания структурированных электронных документов: 4.7.1. Структурированный электронный документ формируется Стороной Контракта в ПИК ЕАСУЗ посредством: 4.7.1.1. Функционала ПИК ЕАСУЗ по созданию структурированных документов в ПИК ЕАСУЗ. При формировании электронного документа средства ПИК ЕАСУЗ проверяют его на полноту и корректность внесенных данных. Документы, сформированные с нарушением данных требований, не могут быть сохранены в ПИК ЕАСУЗ. 4.7.1.2. Функционала ПИК ЕАСУЗ по импорту структурированных документов в ПИК ЕАСУЗ. При импорте в ПИК ЕАСУЗ структурированного документа средства ПИК ЕАСУЗ проверяют его на полноту и корректность импортируемых данных, соответствие формату. Документы, импортируемые с нарушением данных требований, не могут быть сохранены в ПИК ЕАСУЗ. 4.7.1 .3. Для направления на подписание структурированного документа в ЭДО ПИК ЕАСУЗ с помощью функционала ПИК ЕАСУЗ необходимо сформировать XML документ соответствующего формата и его печатную форму. Общий объем электронного документа ПИК ЕАСУЗ не должен превышать 40 Мб. Структурированные документы, не соответствующие данным требованиям, не могут быть направлены в ЭДО ПИК ЕАСУЗ на подписание. 4.8. Правила формирования для подписания неструктурированных электронных документов: 4.8.1. Неструктурированный электронный документ формируется Стороной Контракта с помощью функционала ПИК ЕАСУЗ по импорту неструктурированных документов в ПИК ЕАСУЗ. В ПИК ЕАСУЗ могут быть загружены файлы следующих типов: .7z, .doc, .docx, .gif, .jpg,. jpeg, .ods, .odt, .pdf, .png, .rar, .rtf, .tif, .txt, .xls, .xlsx, .xps, .zip. Документы, импортируемые с нарушением данных требований, не могут быть сохранены в ПИК ЕАСУЗ. 4.8.2. Для направления на подписание неструктурированного документа в ЭДО ПИК ЕАСУЗ с помощью функционала ПИК ЕАСУЗ необходимо сформировать печатную форму данного электронного документа. Общ