Приложение № 4 к Извещению об аукционе в электронной форме ПРОЕКТ ГОСУДАРСТВЕННОГО КОНТРАКТА № _______ на поставку металлопроката Идентификационный код закупки : 261550404594855040100102400012410244 г. Омск « » ___________ 202 6 г. Федеральное казенное учреждение «Исправительная колония № 6 Управления Федеральной службы исполнения наказаний по Омской области» (ФКУ ИК-6 УФСИН России по Омской области ) , выступающее от имени Российской Федерации, в целях обеспечения государственных нужд, именуемое в дальнейшем Государственный заказчик, в лице начальника Полькина Максима Александровича , действующего на основании Устава , с одной стороны, и _________________________, именуемое в дальнейшем Исполнитель, в лице _______________, действующего на основании _____________, с другой стороны, вместе именуемые в дальнейшем Стороны, руководствуясь: Федеральным законом от 05.04.2013г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», принимая во внимание, что Исполнитель является __________________ Государственным заказчиком электронного аукциона «_________ » (протокол №_____________________________ от «____»_____202 6 г.) заключили настоящий государственный контракт (далее - Контракт) о нижеследующем: ПРЕДМЕТ КОНТРАКТА Поставщик обязуется передать Заказчику в собственность металлопрокат ( далее – Товар) в обусловленный настоящим Контрактом срок, согласно Спецификации (Приложение № 1 к настоящему Контракту), а Заказчик обязуется принять и оплатить Товар в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Контрактом. Наименование , количество , ф ункциональные, технические и качественные характеристики поставляемого Товара указаны в Спецификации (Приложение № 1 к настоящему Контракту). I . ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 1.1. Государственный заказчик обязуется: 1.1.1. Осуществлять контроль за исполнением Поставщиком условий контракта в соответствии с законодательством Российской Федерации. 1.1.2. Обеспечить приемку товара Грузополучателем, указанным в п. 1.2. контракта, в соответствии с законодательством Российской Федерации. 1.1.3. Обеспечить оплату товара в соответствии с условиями Контракта. 1.1.4. В случае расторжения Контракта (по любым основаниям) оплатить Поставщику стоимость товара, фактически поставленного на момент расторжения Контракта, при условии отсутствия претензий по его качеству. 1.1.5. Взыскивать пени и штраф в соответствии с условиями настоящего контракта за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом. 1.1.6. Направить в уполномоченный на осуществление контроля в сфере закупок федеральный орган исполнительной власти сведения о Поставщике для включения их в реестр недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей) в случае расторжения Контракта по решению суда или в случае одностороннего отказа Государственного заказчика от исполнения Контракта в связи с существенным нарушением Поставщиком условий Контракта. 1.1.7. Выполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федерации и Контрактом. 1.2. Государственный заказчик имеет право: 1.2.1. Определять лиц, непосредственно участвующих в контроле за осуществлением поставки товара Поставщиком и (или) лиц, участвующих в приемке товара по количеству и качеству. 1.2.2. В соответствии с условиями Контракта в период срока годности (хранения) требовать безвозмездной замены товара, несоответствующего по качеству и безопасности показателям, содержащимся в нормативных и технических документах, и в настоящем Контракте. 1.2.3. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации, Федеральным законом № 44-ФЗот 05.04.2013. 1.2.4. Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств, предусмотренных контрактом. 1.2.5. Осуществлять контроль за исполнением контракта, в том числе на отдельных этапах его исполнения, без вмешательства в оперативную хозяйственную деятельность Поставщика при условии включения в контракт положений о праве контроля. 1.2.6. Требовать от Поставщика своевременного устранения выявленных недостатков. 1.2.7. Отказаться от приемки и оплаты Товара, не соответствующего условиям настоящего Контракта. 1.2.8. Заказчик вправе предъявить Поставщику требования о возмещении убытков в случае расторжения настоящего контракта в следствии нарушения обязательства Поставщиком и приобретения товара у иного Поставщика по основаниям, предусмотренным статьей 524 ГК РФ. 1.3. Поставщик обязуется: 1.3.1. С использованием любых средств связи известить Государственного заказчика и грузополучателя о готовности товара к поставке и о дате поставки. 1.3.2. Обеспечить поставку продукции на условиях, предусмотренных контрактом, в том числе по обеспечению с учетом специфики поставляемой продукции ее соответствия обязательным требованиям, установленным Государственным заказчиком в соответствии с законодательством Российской Федерации о техническом регулировании и (или) контрактом; 1.3.3. Передать товар, по показателям качества и безопасности соответствующий требованиям, содержащимся в нормативных, технических документах и в Контракте, в количестве, предусмотренном Контрактом, не обремененный правами третьих лиц. 1.3.4. Осуществить безвозмездную замену товара, несоответствующего по качеству и безопасности, при соблюдении условий хранения в соответствии с действующими ГОСТ и ТУ. 1.3.5. Обеспечить устранения за свой счет недостатков и дефектов, выявленных при приемке продукции и в течение остаточного срока годности продукции. 1.3.6. Выполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федерации и Контрактом. 1.2.7. Поставщик обязан возместить Заказчику убытки, в случае расторжения настоящего контракта в следствии нарушения обязательства Поставщиком и приобретения Заказчиком товара у иного Поставщика по основаниям, предусмотренным статьей 524 ГК РФ. 1.4. Поставщик вправе: 1.4.1. Требовать своевременной оплаты на условиях, предусмотренных настоящих Контрактом, надлежащим образом поставленного и принятого Грузополучателем Государственного заказчика товара 1.4.2. Требовать уплату пеней и штрафа согласно условиям Контракта. 12.4.3. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации, Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ. II. ЦЕНА КОНТРАКТА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ Цена Контракта (предложение о цене за право заключения Контракта) составляет _____________ (_______) рублей __ копеек, в том числе НДС - (__ процентов) ________ (______) рублей __ копеек/НДС не облагается в соответствии с налоговым законодательством Российской Федерации . Цена Контракта включает в себя: расходы Поставщика, связанные с исполнением обязательств по настоящему Контракту, в том числе расходы по оплате необходимых налогов, пошлин и сборов, а также расходы на упаковку, маркировку, доставку, разгрузку Товара. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок исполнения Контракта, за исключением случаев, установленных Законом № 44-ФЗ и настоящим Контрактом. При заключении и исполнении настоящего Контракта изменение его существенных условий не допускается, за исключением случаев, предусмотренных статьями 34 и 95 Закона № 44-ФЗ. Цена Контракта может быть снижена по соглашению Сторон без изменения предусмотренных настоящим Контрактом количества и качества поставляемого Товара и иных условий Контракта. 2.3. Источник финансирования – федеральный бюджет. КБК 32003054240690048244. Оплата каждой партии Товара, определенной в Заявке, (далее – Заявка), производится Заказчиком на основании счета, предоставленного Поставщиком, в течение 7 ( семи ) рабочих дней со дня подписания Сторонами соответствующей товарной накладной по форме № ТОРГ- 12 Оплата по Контракту осуществляется по безналичному расчету путем перечисления Заказчиком денежных средств на счет Поставщика, указанный в настоящем Контракте. Заказчик уменьшает суммы, подлежащие уплате Заказчиком Поставщику (юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя), на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой настоящего Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком. Датой оплаты считается дата списания денежных средств со счета Заказчика, указанного в настоящем Контракте. III. ПОРЯДОК, СРОКИ И УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ И ПРИЕМКИ ТОВАРА 3.1. Поставка товара осуществляется единовременно по наименованию и в количестве, указанном в устной или письменной заявке Заказчика в рабочие дни с 9-00 до 15-00. Период поставки: Поставка осуществляется партиями, в течении 7 рабочих дней с момента подачи заявки Заказчиком . Разгрузка по месту поставки осуществляется силами Заказчика . 3.2. Поставка Товара осуществляется по адресу : Российская Федерация, Омская область, г. Омск, ул. 10 лет Октября, д. 176 . 3.3. В день доставки Товара по адресу поставки Товара, указанному в соответствии с условиями настоящего Контракта, Поставщик обязан сформировать с использованием единой информационной системы в сфере закупок (далее – ЕИС), подписать усиленной квалифицированной электронной подписью лица (далее – усиленная ЭП), имеющего право действовать от имени Поставщика, и разместить в ЕИС документ о приемке. К документу о приемке могут прилагаться документы, которые считаются его неотъемлемой частью. При этом в случае, если информация, содержащаяся в прилагаемых документах, не соответствует информации, содержащейся в документе о приемке, приоритет имеет информация, содержащаяся в документе о приемке. Вместе с документом о приемке Поставщик размещает счет и (или) счет-фактуру в соответствии с налоговым законодательством Российской Федерации. В день доставки Товара Заказчик осуществляет приемку Товара по количеству упаковок Товара, комплекту, явным видимым повреждениям упаковки и качеству Товара. Для проверки поставленного Товара в части соответствия Товара условиям настоящего Контракта Заказчик проводит экспертизу. Экспертиза поставленного Товара может проводиться Заказчиком своими силами, или к ее проведению могут привлекаться независимые эксперты (экспертные организации) на основании контрактов, заключенных в соответствии с Законом № 44-ФЗ. Заказчик вправе для проведения экспертизы Товара осуществлять выборочную проверку качества и безопасности Товара до 10 процентов от количества партии каждого наименования Товара для подтверждения его соответствия условиям настоящего Контракта в момент передачи Товара Заказчику на складе Поставщика до отгрузки Товара. Выборочная проверка качества и безопасности Товара осуществляется в течение сроков, установленных настоящим Контрактом для приемки Товара. Товар на период проведения экспертизы находится у Заказчика на ответственном хранении. По результатам проведенной экспертизы Товара, в том числе выборочной проверки качества и безопасности Товара, Заказчик составляет заключение об отсутствии или наличии нарушений условий настоящего Контракта, а также об отсутствии или наличии нарушений в части качества и безопасности Товара. В случае если по результатам такой экспертизы установлены нарушения условий настоящего Контракта, за исключением условий, касающихся качества и безопасности Товара, не препятствующие приемке поставленного Товара, в заключении могут содержаться предложения об устранении данных нарушений, в том числе с указанием срока их устранения. Заказчик вправе не отказывать в приемке поставленного Товара в случае выявления несоответствия этого Товара условиям настоящего Контракта, за исключением условий, касающихся качества и безопасности Товара, если выявленное несоответствие не препятствует приемке Товара и устранено Поставщиком. В течение 5 дней , следующих за днем поступления документа о приемке, Заказчик (за исключением случая создания приемочной комиссии) осуществляет одно из следующих действий: а) подписывает усиленной ЭП лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в ЕИС документ о приемке; б) формирует с использованием ЕИС, подписывает усиленной ЭП лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в ЕИС мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. В случае привлечения Заказчиком для проведения экспертизы поставленного Товара экспертов, экспертных организаций при принятии решения о приемке или об отказе в приемке Товара Заказчик должен учитывать отраженные в заключении по результатам указанной экспертизы предложения экспертов, экспертных организаций, привлеченных для ее проведения. В случае получения мотивированного отказа от подписания документа о приемке Поставщик вправе без дополнительной оплаты со стороны Заказчика устранить причины (допоставить, доукомплектовать, заменить Товар), указанные в таком мотивированном отказе, и направить Заказчику документ о приемке в порядке, предусмотренном настоящим разделом. В случае повторного выявления по результатам экспертизы, предусмотренной настоящим пунктом, нарушений условий настоящего Контракта Заказчик вправе отказаться от исполнения настоящего Контракта по основаниям, предусмотренным гражданским законодательством Российской Федерации. В случае создания приемочной комиссии в течение 10 дней, следующих за днем поступления Заказчику документа о приемке: а) члены приемочной комиссии подписывают усиленными ЭП поступивший документ о приемке или формируют с использованием ЕИС, подписывают усиленными ЭП мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. При этом, если приемочная комиссия включает членов, не являющихся работниками Заказчика, допускается осуществлять подписание документа о приемке, составление мотивированного отказа от подписания документа о приемке, подписание такого отказа без использования усиленных ЭП и ЕИС; б) после подписания членами приемочной комиссии документа о приемке или мотивированного отказа от подписания документа о приемке Заказчик подписывает документ о приемке или мотивированный отказ от документа о приемке усиленной ЭП лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает их в ЕИС. Если члены приемочной комиссии не использовали усиленные ЭП и ЕИС, Заказчик прилагает подписанные ими документы в форме электронных образов бумажных документов. 3.4. Датой приемки поставленного Товара считается дата размещения в ЕИС документа о приемке, подписанного Заказчиком. Право собственности на Товар, риск утраты, случайной гибели или повреждения Товара переходят от Поставщика к Заказчику с момента подписания Сторонами документа о приемке. 3.5. Поставщик обязан одновременно с передачей Товара передать Заказчику относящиеся к нему документы, предусмотренные законодательством Российской Федерации, производителем Товара и настоящим Контрактом. 3.6. Сдача и приемка Товара осуществляются уполномоченными представителями Сторон. 3.7. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, подлежит уменьшению на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги и сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации заказчиком. 3.8. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком своих обязательств, исполнение обязательств Поставщика по перечислению неустойки (штрафов, пеней) в доход федерального бюджета Государственный заказчик вправе произвести оплату по Контракту за вычетом соответствующего размера неустойки (штрафа, пени). 3.9. Государственный заказчик вправе произвести оплату поставленного товара за вычетом неустойки за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств Поставщиком, рассчитанной в соответствии с Контрактом. IV. ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ СТОРОН 4.1. Поставщик обязан: 4.1.1. Поставить Товар в порядке, количестве, в срок и на условиях, предусмотренных настоящим Контрактом. 4.1.2. Обеспечить соответствие поставляемого Товара требованиям качества, безопасности, иным требованиям, установленным стандартами, техническими регламентами и санитарно- эпидемиологическими требованиями, а также требованиям, установленным настоящим Контрактом. 4.1.3. Обеспечить за свой счет устранение выявленных нарушений при несоответствии поставленного Товара условиям настоящего Контракта или осуществить его соответствующую замену в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Контрактом. 4.1.4. В случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения настоящего Контракта не позднее чем в течение 3 (трех) рабочих дней с даты принятия указанного решения направить Заказчику такое решение в порядке, предусмотренном частью 20.1 статьи 95 Закона № 44-ФЗ. 4.1.5. Предоставлять Заказчику по его требованию документы, относящиеся к предмету настоящего Контракта, а также своевременно предоставлять Заказчику достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении настоящего Контракта. 4.1.6. Оформлять документ о приемке в соответствии с законодательством Российской Федерации . ИЛИ 4.1.6. Оформлять документ о приемке в соответствии с законодательством Российской Федерации, а также счета-фактуры в соответствии с налоговым законодательством Российской Федерации. 4.2. Поставщик вправе: 4.2.1. Требовать от Заказчика произвести приемку Товара в порядке и в сроки, предусмотренные настоящим Контрактом. 4.2.2. Требовать своевременной оплаты на условиях, установленных настоящим Контрактом, надлежащим образом поставленного и принятого Заказчиком Товара. 4.2.3. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения настоящего Контракта в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации. 4.2.4. Требовать возмещения убытков, уплаты неустоек (штрафов, пеней) в соответствии с разделом VII настоящего Контракта. 4.3. Заказчик обязуется: 4.3.1. Обеспечить своевременную оплату поставленного Товара, соответствующего условиям настоящего Контракта, в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Контрактом. 4.3.2. Принять решение об одностороннем отказе от исполнения настоящего Контракта в случае, если в ходе исполнения настоящего Контракта установлено, что Поставщик и (или) поставляемый Товар не соответствует установленным извещением об осуществлении закупки требованиям к участникам закупки и (или) поставляемому Товару или представил недостоверную информацию о своем соответствии и (или) соответствии поставляемого Товара таким требованиям, что позволило ему стать победителем определения Поставщика. 4.3.3. В случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения настоящего Контракта с использованием ЕИС сформировать решение об одностороннем отказе от исполнения контракта, подписать его усиленной ЭП лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и разместить такое решение в ЕИС. 4.3.4. Требовать уплаты неустоек (штрафов, пеней) в соответствии с разделом VII настоящего Контракта. 4.3.5. Обеспечить своевременную приемку поставленного Товара, соответствующего условиям настоящего Контракта, в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Контрактом, провести экспертизу поставленного Товара для проверки его соответствия условиям настоящего Контракта в соответствии с Законом № 44-ФЗ и настоящим Контрактом. 4.3.6. Информировать поставщиков о том, что контракт заключа е тся, исполня е тся в целях выполнения государственного оборонного заказа (в соответствии с Федеральным законом от 29.12.2012 № 275-ФЗ «О государственном оборонном заказе»). 4.4. Заказчик вправе: 4.4.1. Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств по настоящему Контракту. 4.4.2. Требовать от Поставщика своевременного устранения нарушений