Приложение № 3 к извещению о проведении электронного аукциона Требования к содержанию, составу заявки на участие в закупке и инструкция по ее заполнению 1. Требования к содержанию, составу заявки на участие и инструкция по ее заполнению 1. Заявка на участие в закупке при проведении электронных процедур должна содержать: 1.1. Информацию и документы об участнике закупки: 1.1. 1 . Решение о согласии на совершение или о последующем одобрении крупной сделки, если требование о наличии такого решения установлено законодательством Российской Федерации, учредительными документами юридического лица и для участника закупки заключение контракта на поставку товара, являющегося объектом закупки, либо внесение денежных средств в качестве обеспечения заявки на участие в закупке, обеспечения исполнения контракта является крупной сделкой. 1.1. 2 . Д екларация о соответствии участника закупки требованиям, установленным пунктами 3 - 5 , 7 - 11 части 1 статьи 31 настоящего Федерального закона (если информация и документы, которые подтверждают соответствие участника закупки требованиям, установленным пунктом 1 части 1 статьи 31 настоящего Федерального закона, содержатся в открытых и общедоступных государственных реестрах, размещенных в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", в указанную декларацию может быть также включено положение о соответствии участника закупки требованиям, установленным пунктом 1 части 1 статьи 31 настоящего Федерального закона, с указанием адреса сайта или страницы сайта в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", на которых размещены такие информация и документы ). 1.1. 3 . Реквизиты счета участника закупки, на который в соответствии с законодательством Российской Федерации осуществляется перечисление денежных средств в качестве оплаты поставленного товара, выполненной работы (ее результатов), оказанной услуги, а также отдельных этапов исполнения контракта, за исключением случаев, если в соответствии с законодательством Российской Федерации такой счет открыва ется после заключения контракта. 1.1.4 В случае, если участником закупки, являющимся юридическим лицом, зарегистрированным на территории государства - члена Евразийского экономического союза, за исключением Российской Федерации, или физическим лицом, являющимся гражданином государства - члена Евразийского экономического союза, за исключением Российской Федерации, внесены денежные средства в качестве обеспечения заявки на счет, указанный заказчиком в извещении об осуществлении закупки, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику, заявка на участие в закупке должна содержать информацию и документы, подтверждающие предоставление обеспечения заявки на участие в закупке, в форме электронных документов или в форме электронных образов бумажных документов; Участник закупки признается не предоставившим обеспечение заявки на участие в закупке в случае не поступления денежных средств, информация и документы о внесении которых в качестве обеспечения заявки представлены в заявке на участие в закупке, до даты подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) на счет, указанный в извещении. При этом заявка на участие в закупке, поданная таким участником закупки, отклоняется в порядке, установленном для случая, предусмотренного пунктом 7 части 12 статьи 48 Федерального закона; 2. Предложение участника закупки в отношении объекта закупки: 2.1 С учетом положений части 2 статьи 43 Закона о контрактной системе характеристики предлагаемого участником закупки товара, соответствующие показателям, установленным в описании объекта закупки в соответствии с частью 2 статьи 33 Закона о контрактной системе, товарный знак (при наличии у товара товарного знака ) 2.2. Н аименование страны происхождения товара в соответствии с общероссийским классификатором, используемым для идентификации стран мира, с учетом положений части 2 статьи 43 Закона о контрактной системе 2.3. Д окументы, подтверждающие соответствие товара, работы или услуги требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации (в случае, если в соответствии с законодательством Российской Федерации установлены требования к товару, работе или услуге и представление указанных документов предусмотрено извещением об осуществлении закупки, документацией о закупке, если настоящим Федеральным законом предусмотрена документация о закупке). Заказчик не вправе требовать представление указанных документов, если в соответствии с законодательством Российской Федерации они передаются вместе с товаром 2.4 . И ные информация и документы, в том числе эскиз, рисунок, чертеж, фотография, иное изображение предлагаемого участником закупки товара. При этом отсутствие таких информации и документов не является основанием для отклонения заявки на участие в закупке. 2.4 . 1 И нформация и документы, определенные в соответствии с пунктом 2 части 2 статьи 14 З акона о контрактной системе (в случае, если в извещении об осуществлении закупки, документации о закупке (если настоящим Федеральным законом предусмотрена документация о закупке) установлены предусмотренные указанной статьей запрет, ограничение, преимущество). В случае отсутствия таких информации и документов в заявке на участие в закупке такая заявка приравнивается к заявке, в которой содержится предложение о поставке товаров, происходящих из иностранного государства, работ, услуг, соответственно выполняемых, оказываемых иностранными лицами. 2.4.2 Преимущество в отношении товаров Российского происхождения в соответствии с Постановлением Правительства от РФ от 23.12.2024 № 1875 Поставщик указывает и нформаци ю и документ ы , подтверждающи е страну происхождения товара для целей ПП РФ от 23.12.204 № 1875 , являются У казание в заявке на участие в закупке наименования страны происхождения товара (в случае осуществления закупки в соответствии с Федеральным законом "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд"), такое указание осуществляется в соответствии с подпунктом "б" пункта 2 части 1 статьи 43 Закона о контрактной системе . 2.4.3. За нарушение требований антимонопольного законодательства Российской Федерации о запрете участия в ограничивающих конкуренцию соглашениях, осуществления ограничивающих конкуренцию согласованных действий предусмотрена ответственность в соответствии со ст. 14.32 КоАП РФ и ст. 178 УК РФ . 3. Инструкция по заполнению заявки на участие в закупке 3.1. П одать заявку на участие в закупке вправе только зарегистрированный в единой информационной системе и аккредитованный на электронной площадке, специализированной электронной площадке участник закупки путем направления такой заявки в соответствии с настоящим Федеральным законом оператору электронной площадки, оператору специализированной электронной площадки 3.2 . Регистрация участников закупок в единой информационной системе осуществляется в соответствии с требованиями статьи 24.2 Закона о контрактной системе и постановлением Правительства РФ от 30.12.2018 №1752 3.3 . Участник закупки вправе подать только одну заявку на участие в закупке в любое время с момента размещения в единой информационной системе извещения об осуществлении закупки до окончания установленного в соответствии с извещением срока подачи заявок на участие в закупке. 3. 4 . Подача заявки на участие в закупке означает согласие участника закупки, подавшего такую заявку, на поставку товара, выполнение работ (оказание услуг) на условиях, предусмотренных извещением об осуществлении закупки, и в соответствии с заявкой такого участника закупки на участие в закупке. 3. 5 . Заявка подается в структурированном виде, в соответствии с Инструкциями и регламентом электронной площадки. 3.6 . Участник закупки, подавший заявку на участие в закупке, вправе в соответствии с частями 9 - 11 статьи 43 Закона о контрактной системе отозвать такую заявку 3. 7 . Рекомендуется: Использовать следующие форматы электронных документов: bmp , jpg , jpeg , gif , tif , tiff , docx , doc , rtf , txt , pdf , xls , xlsx , rar , zip . Размер каждого размещаемого в единой информационной системе файла не должен превышать 50 Мб. В целях обеспечения быстроты и корректности открытия (сохранения) электронных документов, поданных в составе заявки на участие в электронном аукционе, рекомендуется не сканировать документы, содержащие сведения о поставляемых товарах, выполняемых работах, оказываемых услугах, оформленные в формате . doc , . docx , . xls , . xlsx , а направлять их оператору электронной площадки в этих же форматах. Заявку на участие в электронном аукционе и все документы, представляемые участником закупки в составе заявки, оформлять с использованием шрифтов русской и/или латинской графических основ (должны быть удобочитаемы), в соответствии с требованиями, предусмотренными регламентом функционирования электронной площадки, адрес которой в сети «Интернет» указан в Извещении о проведении аукциона в электронной форме. Любые вспомогательные документы, представленные участником электронного аукциона, могут быть составлены на другом языке, если такие материалы сопровождаются надлежащим образом заверенным точным переводом на русский язык. Все документы, входящие в состав заявки, выполнять в формате А4, размер шрифта не менее 12 без масштабирования. Текст заявки на участие в электронном аукционе и всех документов, представляемых в составе заявки, писать в строчку в направлении слева направо, строчки — в порядке сверху вниз. Деление текста на строки производить по словам, и в некоторых случаях внутри слов, согласно правилам переноса. При переносе слов использовать знак переноса, графически идентичный дефису. Документы и информация, направляемые в форме электронных документов участником аукциона должны быть подписаны усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени участника такого аукциона. Применение в электронных документах скрытых листов, столбцов, строк, текста и т.п. рекомендуется не допускать. Файлы заявки и всех документов, представляемых в составе заявки, не блокировать и не кодировать (должен осуществляться поиск и копирование по тексту, файлы должны открываться общедоступными средствами). В случае, если участнику аукциона необходимо при формировании заявки на участие в аукционе оформить документ в формате MS Excel, то в каждом отдельном документе данного формата вся информация и сведения должны содержаться только на одном листе, открывающемся по умолчанию. При необходимости участником аукциона оформляется новый документ формата MS Excel. Единой комиссией будет рассматриваться только информация, содержащаяся в заявке на участие в электронном аукционе, которая отображается по умолчанию непосредственно при открытии электронного документа (т.е. не требует открытия других листов (неактивных или скрытых в формате MS Excel), скрытых столбцов и строк, изменения цвета текста на любой другой, обеспечивающий его читаемость и т.п.).

Приложение №3 Куприянов Артём Геннадьевич Admin 10 2025-01-29T08:40:00Z 2025-01-10T09:49:00Z 2026-02-08T14:33:00Z

Normal 70 3 1844 10515 Microsoft Office Word 0 87 24 false Название 1 Приложение №3 Департамент имущественных отношений false 12335 false false 16.0000