Договор поставки № г. Жигулевск «___» _________ 2026 г. Публичное акционерное общество «Федеральная гидрогенерирующая компания – РусГидро» (ПАО «РусГидро») , (далее – «Покупатель»), в лице _________, действующего на основании ___________, с одной стороны, и _____________ (___________) (далее – «Поставщик»), в лице ____________, действующей на основании __________, с другой стороны, совместно в дальнейшем именуемые «Стороны», а по отдельности – «Сторона», по результатам проведенной Покупателем закупочной процедуры по лоту ______ (№ процедуры на ЭТП _________), заключили настоящий договор поставки (далее – «Договор») о нижеследующем: Термины и определения Термины и определения, приведенные в настоящем разделе, предназначены для однозначного понимания формулировок Договора, и будут иметь по тексту Договора следующие значения, если иное прямо не указано в Договоре: «Акт рекламации» – документ, оформляемый по унифицированным формам № ТОРГ-2 «Акт об установленном расхождении по количеству и качеству при приемке товарно-материальных ценностей» и № ТОРГ-3 «Акт об установленном расхождении по количеству и качеству при приемке импортных товаров», утвержденным постановлением Госкомстата РФ от 25.12.1998 № 132, подписываемый Сторонами при приемке поставленного Товара. «Гарантийный срок» – период, в течение которого качество поставленного Товара должно соответствовать требованиям Договора и Применимого права, и Поставщик обязуется устранять все выявленные Покупателем недостатки, несоответствия и / или дефекты за свой счет. Гарантийный срок, если иное прямо не предусмотрено Договором, распространяется на все составляющие Товара. «Договор» – настоящий договор, подписанный Покупателем и Поставщиком, включая все приложения к нему, а также дополнительные соглашения к Договору при условии, что они заключены надлежащим образом, и из них явно следует, что они составляют часть Договора. «Коммерческая тайна» – режим конфиденциальности информации, позволяющий ее обладателю при существующих или возможных обстоятельствах увеличить доходы, избежать неоправданных расходов, сохранить положение на рынке товаров, работ, услуг или получить иную коммерческую выгоду. «Накладная ТОРГ-12» – документ, оформляемый по унифицированной форме № ТОРГ-12 «Товарная накладная», утвержденной постановлением Госкомстата РФ от 25.12.1998 № 132, подписываемый Сторонами после завершения приемки Товара по количеству, качеству и комплектности. «Национальный режим» - установленные законодательством Российской Федерации условия, обеспечивающие предоставление (или непредоставление) для происходящей из иностранного государства продукции прав участия в закупке, равных с правами для продукции российского происхождения. «Отказ от Договора» – односторонний внесудебный отказ от исполнения Договора, совершенный Стороной в соответствии со статьей 450.1 ГК РФ в случаях, установленных Договором. «Применимое право» – обязательные для Сторон в процессе исполнения Договора международные соглашения и законодательство Российской Федерации, нормативные правовые акты органов государственной власти Российской Федерации и местного самоуправления, технические регламенты, национальные стандарты (ГОСТ Р), иные нормативные правовые и нормативно-технические документы Российской Федерации, содержащие экологические нормы, санитарно-гигиенические правила, требования промышленной и противопожарной безопасности, относящиеся к Товару. «Рабочий день» – день, который в соответствии с Применимым правом, является рабочим днем в Российской Федерации. «Универсальный передаточный документ», «УПД» – форма документа, рекомендованная для применения письмом ФНС России от 21.10.2013 № ММВ-20-3/96@ (объединяет реквизиты счета-фактуры и первичного документа о передаче товаров, работ, услуг). «Цена Договора» – определяемая в соответствии с разделом 2 Договора сумма, которую Покупатель обязуется уплатить Поставщику в порядке и на условиях, установленных Договором, включающая компенсацию всех издержек Поставщика и причитающееся ему вознаграждение, а также инфляционные риски на весь период действия Договора. Предмет Договора Поставщик обязуется в порядке и сроки, установленные Договором, передать в собственность Покупателю МТР для оборудования цепей вторичной коммутации и защит службы РЗАиМ филиала ПАО «РусГидро» - «Жигулевская ГЭС» (далее – «Товар») в соответствии со Спецификацией (Приложение № 1 к Договору) и Техническими требованиями (Приложение № 2 к Договору), а Покупатель обязуется принять Товар и уплатить Цену Договора. Поставка Товара по Договору осуществляется для нужд филиала ПАО «РусГидро» - «Жигулевская ГЭС». Место поставки Товара: филиал ПАО «РусГидро» - «Жигулевская ГЭС», Московское шоссе, д.2, г. Жигулевск, Самарская обл., Российская Федерация, 445350 (далее – «Место поставки»). Общий срок поставки Товара: Начало – с даты подписания Договора. Окончание – до 15.12.2026 г . Поставка одноэтапная в соответствии со сроком, указанным в п. 1.4 Цена Договора и порядок расчетов Цена Договора в соответствии со Спецификацией (Приложение № 1 к Договору) является т вердой и составляет _______________ (__________) рубля ___ копеек без учета НДС, при этом НДС исчисляется дополнительно по ставке, установленной ст. 164 Налогового Кодекса Российской Федерации (далее - НК РФ). Цена Договора включает в себя прибыль Поставщика, а также все расходы и затраты Поставщика на: производство и / или приобретение Товара; транспортировку Товара до Места поставки, погрузку, разгрузку, перемещение по территории Покупателя , стоимость тары и упаковки, лицензий, необходимых для использования Товара (если применимо); подлежащие уплате налоги, сборы и пошлины (в том числе по таможенному оформлению Товара, если применимо) ; заработную плату, накладные и командировочные расходы, перемещение и размещение персонала Поставщика; все прочие затраты и расходы Поставщика, связанные с поставкой Товара и исполнением иных обязательств по Договору, а также все непредвиденные расходы, которые могут возникнуть у Поставщика в течение срока действия Договора. Изменение стоимости Товара по Договору не требует заключения дополнительного соглашения к Договору только в случае, когда оно вызвано изменением ставки российского НДС. Оплата по Договору осуществляется Покупателем в следующем порядке: 2.4.1 Авансовый платеж за Товар в размере 30 (тридцати) процентов от стоимости Товара без учета НДС, кроме того НДС по ставке, установленной статьей 164 НК РФ на дату выплаты авансового платежа, выплачивается Поставщику в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты получения Покупателем счета, выставленного Поставщиком, но не ранее чем за 30 (тридцать) календарных дней до плановой даты поставки Товара, и с учетом пункта 2.4.3 Договора. 2.4.2. Последующий платеж в размере 70 % (семидесяти процентов) от стоимости Товара без учета НДС, кроме того НДС по ставке, установленной статьей 164 НК РФ на дату подписания Сторонами Накладной ТОРГ-12/УПД, выплачивается Поставщику в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Сторонами Накладной ТОРГ-12/УПД, на основании счета, выставленного Поставщиком, и с учетом пункта 2.4.3 Договора. 2.4.3. В случае выставления Поставщиком счета на сумму менее размера предусмотренного Договором платежа, оплата осуществляется по сумме счета. В случае выставления текущего или дополнительных счетов в отношении того же платежа на сумму, превышающую размер предусмотренного Договором платежа, такой счет к оплате Покупателем не принимается и подлежит замене Поставщиком независимо от его фактического вручения Покупателю. В случае выставления Поставщиком счета позднее чем за 10 (десять) календарных дней до предусмотренной Договором даты платежа, оплата осуществляется в течение 10 (десяти) календарных дней с даты фактического получения счета Покупателем. Расчеты по Договору осуществляются в валюте Российской Федерации. Оплата производится Покупателем путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в Договоре. Обязательство Покупателя по осуществлению платежа считается исполненным с даты списания денежных средств с расчетного счета Покупателя. Индексация Цены Договора не допускается. Поставщик обязан представить Покупателю счета-фактуры/УПД, выставленные в сроки и оформленные в порядке, установленном законодательством Российской Федерации. В случае нарушения Поставщиком данного требования, он обязан произвести замену счета-фактуры/УПД в течение 3 (трех) рабочих дней с даты получения соответствующего письменного требования Покупателя. В случае непредставления Поставщиком в течение 5 (пяти) календарных дней с даты получения авансового платежа счета-фактуры/УПД, подтверждающего право Покупателя на вычет НДС, уплаченного дополнительно к такому авансу, Поставщик обязан в тот же срок возвратить Покупателю разницу между суммой, фактически перечисленной Покупателем, и суммой соответствующего авансового платежа, взятого без учета НДС. Поставщик обязан подписать акты сверки взаимных расчетов, направленные Покупателем в 2 (двух) экземплярах, и вернуть 1 (один) экземпляр Покупателю в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения экземпляров актов сверки расчетов от Покупателя. Покупатель вправе произвести сальдо взаимных обязательств Сторон путем уменьшения сумм причитающихся Поставщику платежей по Договору, а также по взаимосвязанным договорам (цепочке договоров), в рамках единого комплекса хозяйственных взаимоотношений Сторон, направленных на исполнение Договора, на суммы задолженности Поставщика перед Покупателем, в том числе (включая, но не ограничиваясь), суммы неотработанного аванса по Договору, суммы неустоек (пени, штрафы) за неисполнение и / или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, стоимость работ по устранению недостатков Товара, поставленного Поставщиком. Покупатель направляет Поставщику уведомление о проведении сальдо взаимных обязательств Сторон по Договору. Порядок поставки и приемки Товара Поставка Товара осуществляется в Место поставки, указанное в пункте 1.3 Договора. Качество, комплектность, количество и ассортимент поставляемого по Договору Товара должны соответствовать требованиям Договора и Покупателя, в том числе, указанным в Спецификации (Приложение № 1 к Договору), а также Применимого права. Поставщик не вправе производить замену Товара, содержащегося в одном из реестров, предусмотренных пунктом 2 постановления Правительства РФ от 03.12.2020 № 2013 «О минимальной доле закупок товаров российского происхождения» на иной Товар, не включенный в такие реестры. Поставляемый Товар должен быть новым, не бывшим в употреблении, пригодным для использования по своему назначению. Поставщик гарантирует, что Товар принадлежит ему на законном основании, в споре, залоге или под арестом не состоит, и не обременен правами третьих лиц. Одновременно с передачей Товара Поставщик обязан передать Покупателю оригиналы следующих относящихся к Товару документов: сертификат качества в 1 (одном) экз.; технический паспорт на русском языке в 1 (одном) экз.; инструкция по эксплуатации на русском языке в 1 (одном) экз.; упаковочный лист в 1 (одном) экз.; иные документы (сертификат соответствия, сертификат безопасности, сертификат пожаробезопасности, сертификат радиологической безопасности, санитарный сертификат, сертификат о происхождении товара и т.п.) в зависимости от номенклатуры поставляемого Товара; товарно-транспортная накладная формы № 1-Т (для учета товарно-материальных ценностей и расчетов за их перевозки) или транспортная железнодорожная накладная (форма № ГУ-27) в 1 (одном) экз.; Накладная ТОРГ-12/УПД в 2 (двух) экз. Товар должен отгружаться Поставщиком в таре и упаковке, обеспечивающих полную сохранность Товара от всякого рода повреждений и порчи, с учетом возможных перегрузок и длительного хранения. Поставщик обязан сообщить Покупателю условия длительного хранения поставленного Товара (допускается определение условий хранения в сопроводительных документах). Отдельные требования к упаковке и маркировке негабаритного Товара, а также любые другие специальные требования, помимо установленных в настоящем пункте Договора, указываются Сторонами в Спецификации (Приложение № 1 к Договору). Стоимость тары и упаковки включена в стоимость Товара. Тара и упаковка возврату не подлежат. Погрузка, доставка, разгрузка и перемещение Товара (в том числе по территории Покупателя) осуществляется Поставщиком. Стоимость погрузки, доставки, разгрузки и перемещения Товара включена в стоимость Товара. Датой поставки Товара является дата подписания Сторонами Накладной ТОРГ-12/УПД. Приемка Товара по количеству тар и упаковок, в которых производилась отгрузка Товара, осуществляется Покупателем в день поставки согласно представленным транспортным и сопроводительным документам, указанным в пункте 3.4 Договора. По результатам проверки количества упаковочных мест Покупатель подписывает представленные транспортные документы. При обнаружении фактов некомплектности, недопоставки Товара, отсутствия необходимых принадлежностей и / или документов, относящихся к Товару, Покупатель вправе прекратить приемку Товара до момента устранения выявленных нарушений. Поставщик обязан в течение 3 (трех) календарных дней с даты выявления указанных нарушений представить Покупателю необходимые принадлежности и / или документы, а также восполнить недопоставку Товара в срок, письменно согласованный с Покупателем. Устранение допущенных нарушений не освобождает Поставщика от ответственности за убытки, причиненные Покупателю нарушением условий поставки. Приемка Товара со вскрытием тары и упаковки производится Покупателем в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты подписания Покупателем транспортных документов. В случае отсутствия замечаний Покупатель подписывает Накладную ТОРГ-12/УПД. В случае обнаружения внутри тары и упаковки недопоставки, некомплектности, недостатков, несоответствий и / или дефектов Товара, а также в случае отсутствия необходимых принадлежностей, относящихся к Товару, Стороны составляют Акт рекламации. В Акте рекламации Сторонами указываются, в том числе, сроки и способ устранения недостатков, несоответствий и / или дефектов Товара. Поставщик обязан своими силами и за свой счет устранить выявленные недостатки, несоответствия и / или дефекты Товара, в том числе путем его замены на новый, в течение 10 (десяти) календарных дней со дня составления Сторонами Акта рекламации, если иной способ и сроки не согласованы Сторонами. После устранения недостатков, несоответствий и / или дефектов Товара его приемка осуществляется в соответствии с настоящим разделом Договора. Покупатель вправе не производить любые платежи, предусмотренные Договором, до исполнения Поставщиком своих обязательств по Договору, при этом Покупатель не считается просрочившим, а Поставщик лишается права ссылаться на отсутствие платежа при просрочке поставки Товара. В случае неисполнения Поставщиком обязательств по устранению выявленных недостатков, несоответствий и / или дефектов Товара в порядке, предусмотренном пунктами 3.9, 3.11 Договора, Покупатель вправе отказаться от приемки Товара, направив соответствующее письменное уведомление Поставщику. Поставщик не позднее 5 (пяти) рабочих дней с даты получения уведомления обязан обеспечить вывоз Товара, от которой отказался Покупатель, возвратить ее стоимость (ранее полученный авансовый платеж), а также возместить убытки, причиненные Покупателю ненадлежащим исполнением Договора, в том числе расходы на хранение Товара. Если Поставщик не вывезет Товар в указанный срок, Покупатель вправе самостоятельно возвратить Товар Поставщику. Расходы, понесенные Покупателем в связи с возвратом Товара, подлежат возмещению Поставщиком. По иным вопросам, касающимся приемки Товара по количеству, качеству и комплектности, в части не противоречащей законодательству Российской Федерации и условиям Договора, Стороны руководствуются Инструкцией Госарбитража при Совете Министров СССР от 15.06.1965 № П-6 (за исключением пунктов 18, 21, 29-32), Инструкцией Госарбитража при Совете Министров СССР от 25.04.1966 № П-7 (за исключением пунктов 20, 23, абз.3 пункта 30, 35, 38-42). Право собственности на Товар, а также риск его случайной гибели или случайного повреждения переходит от Поставщика к Покупателю с момента подписания Сторонами Накладной ТОРГ-12/УПД. Гарантийный срок Гарантийный срок на Товар, поставленный по Договору, составляет не менее 12 (Двенадцати) месяцев и начинает течь с даты подписания Сторонами Накладной ТОРГ-12/УПД. Гарантийный срок может быть продлен в соответствии с условиями Договора. Установленный в отношении Товара гарантийный срок распространяется на все составные части и комплектующие Товара. В течение Гарантийного срока Поставщик гарантирует соответствие качества Товара требованиям Договора, технического паспорта и иных документов, относящихся к Товару, и Применимого права, возможность эксплуатации (использования) Товара в соответствии с его целевым назначением, а также несет безусловную ответственность за обнаруженные недостатки, несоответствия и / или дефекты Товара, если не докажет, что такие недостатки, несоответствия и / или дефекты явились следствием несоблюдения Покупателем требований по использованию Товара, установленных в инструкциях и иных документах, переданных Покупателю в соответствии с пунктом 3.4 Договора. В случае обнаружения в течение Гарантийного срока недостатков, несоответствий и / или (дефектов) Товара Покупатель направляет Поставщику соответствующее письменное уведомление, в котором указывает перечень выявленных недостатков (дефектов) Товара и разумный срок на их устранение. Поставщик, в случае наличия разногласий, в течение 3 (трех) рабочих дней с даты получения письменного уведомления Покупателя, направляет своего уполномоченного представителя для составления Акта о недостатках, несоответствиях и / или дефектах. Если к указанному в настоящем пункте сроку представитель Поставщика не прибудет, Акт о недостатках, несоответствиях и / или дефектах будет составлен Покупателем в одностороннем порядке и будет признан Сторонами действительным. Поставщик обязан своими силами и за свой счет устранить недостатки, несоответствия и / или дефекты Товара, обнаруженные Покупателем в течение Гарантийного срока, в срок, указанный Покупателем в соответствии с пунктом 4.3 Договора , путем замены или ремонта Товара. Устранение недостатков (дефектов) путем ремонта Товара может осуществляться только по письменному согласованию с Покупателем. Поставщик вправе по согласованию с Покупателем вместо замены или ремонта Товара возвратить Покупателю его стоимость (ранее полученный авансовый платеж). Вывоз Товара для целей устранения недостатков (дефектов) осуществляется силами Поставщика и за его счет. Если Поставщик не устранит недостатки (дефекты) Товара в установленный Покупателем срок, Покупатель вправе устранить их собственными силами или силами третьих лиц, с отнесением на Поставщика соответствующих расходов. Поставщик обязан возместить расходы Покупателя на устранение недостатков, несоответствий и / или дефектов Товара в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты получения соответствующего письменного требования Покупателя. Гарантийный срок на Товар увеличивается на тот период времени, в течение которого Покупатель не мог эксплуатировать (использовать) Товар вследствие его недостатков (дефектов). Гарантийный срок на замененную или отремонтированную единицу Товара устанавливается продолжительностью, указанной в пункте 4.1 Договора, и начинает исчисляться заново с даты приемки Покупателем замененной единицы Товара или работ по устранению недостатков (дефектов). Устранение недостатков, несоответствий и / или дефектов Товара или возврат его стоимости, в том числе в рамках срока, установленного в соответствии с пунктом 4.3 Договора, не освобождает Поставщика от обязанности возмещения убытков, причиненных Покупателю вследствие наличия таких недостатков (дефектов). Ответственность Сторон За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и Договором. Меры ответстве