Обоснование необходимости указания дополнительных потребительских свойств, в том числе функциональных, технических, качественных, эксплуатационных характеристик товара, не предусмотренных в позиции КТРУ. В связи с тем, что характеристики, указанные в КТРУ не являются исчерпывающими и не позволяют точно определить характеристики закупаемого товара, в описании объекта закупки (приложение «Описание объекта закупки») указана дополнительная информация исходя из характеристик, которым должен отвечать закупаемый товар. Номер позиции Наименование товара Показатели товара/ Значения показателей Обоснование необходимости указания дополнительных потребительских свойств, в том числе функциональных, технических, качественных, эксплуатационных характеристик товара, не предусмотренных в позиции КТРУ 1 Труба стальная Тип 2 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 2 Труба стальная Тип 3 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 3 Труба стальная Тип 4 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 4 Труба стальная Тип 5 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 5 Труба стальная Тип 6 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 6 Труба стальная Тип 7 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 7 Труба стальная Тип 8 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 8 Труба стальная Тип 9 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 9 Труба стальная Тип 10 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки. 10 Труба стальная Тип 11 Дополнительные потребительские свойства, в том числе функциональные, технические, качественные, эксплуатационные характеристики товара с учетом потребности Заказчика Тип трубы Электросварная Применение показателя обусловлено спецификой работы ГОСТ ГОСТ 10704-91 « Трубы стальные электросварные прямошовные. Сортамент» , ГОСТ 10705-80 «Трубы стальные электросварные. Технические условия» Применение государственного стандарта обеспечивает соответствие характеристик продукции установленным нормативным требованиям и способствует прозрачности процесса приёмки.

eyJoZGlkIjoiZjE5MmNmMjg4ZjU5NTY4NjM4YzZlY2I2MzM0ODk1ZGYiLCJ1c2VySWQiOiI4MjQ2MzU0MDE5OTcifQ== 1049-12.1.0.28032 D25DDDFBAFAA4017A1FE4070FC1430F9_13