Проект Муниципальный к онтракт № Поставка стальных труб ИКЗ 263451300895845130100100150012530244 г. Макушино ____.____.202 6 _____._____ 201_ г. Муниципальное учреждение Администрация Макушинского Муниципального округа Курганской области (Сокращенное наименование: Администрация Макушинского Муниципального округа), именуемое в дальнейшем « Заказчик », в лице Врип Главы Макушинского муниципального округа Соколовой Елены Николаевны , действующего на основании Положения , с одной стороны, и ______________ , именуемое в дальнейшем «Поставщик» , в лице _____________ , действующего на основании ________ , с другой стороны, совместно именуемые Стороны, руководствуясь Федеральным законом от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ, «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – 44-ФЗ), на основании результатов запроса котировок в электронной форме (протокол от «__» ___ 202 6 г. №________) заключили настоящий муниципальный контракт (далее – Контракт) о нижеследующем: Предмет Контракта 1.1. Поставщик обязуется осуществить п оставку стальных труб ( далее – Товар), а Заказчик обязуется принять и оплатить Товар в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом. 1.2. Наименование, количество и иные характеристики поставляемого Товара указаны в техническом задании ( приложение № 1 к настоящему Контракту), являющейся неотъемлемой частью настоящего Контракта. 2 . Цена Контракта и порядок расчетов 2.1. Цена Контракта составляет _____ ( ___________ ) руб. ___ коп ., в том числе НДС/ НДС не облагается . Сумма, подлежащая уплате заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации заказчиком . 2.2. Цена Контракта включает в себя: стоимость Товара, расходы, связанные с доставкой, разгрузкой-погрузкой, размещением в местах хранения Заказчика, стоимость упаковки (тары), маркировки, страхование, таможенные платежи (пошлины), НДС, другие установленные налоги, сборы и иные расходы, связанные с исполнением Контракта. 2.3. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок исполнения Контракта, за исключением случаев, установленных Федеральным законом от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – Закон № 44-ФЗ) и настоящим Контрактом. 2.4 . Источник финансирования Контракта – средства бюджета Макушинского муниципального округа. 2. 5 . Расчеты между Заказчиком и Поставщиком производятся в течение 7 рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке, предусмотренного частью 7 статьи 94 Закона № 44-ФЗ, на основании оформленных в соответствии с требованиями действующих нормативных документов и представленных Поставщиком счета/счета-фактуры и/или товарной (товарно-транспортной) накладной. 2. 6 . Оплата по Контракту осуществляется по безналичному расчету платежными поручениями путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в настоящем Контракте. В случае изменения расчетного счета Поставщик обязан в трехдневный срок с момента изменения расчетного счета в письменной форме сообщить об этом Заказчику, указав новые реквизиты расчетного счета. В противном случае все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств на указанный в настоящем Контракте счет Поставщика, несет Поставщик. 3 . Порядок, сроки и условия поставки и приемки Товара 3.1 Поставщик самостоятельно доставляет Товар Заказчику по адресу: 641600, Курганская область, г. Макушино, ул. Элеваторная, 5 в рабочие дни, с 8 . 3 0 до 1 7 .00 часов по местному времени Заказчика ( обед с 1 2 .00-1 3 .00 ) (далее – место доставки) без дополнительных затрат со стороны Заказчика. 3.1.1. Срок поставки: Поставка товара осуществляется самостоятельно поставщиком в течение 7 рабочих дней, с даты подписания контракта сторонами . 3.1.2 . Поставщик должен согласовать с Заказчиком дату и время предстоящей поставки Товара, не позднее, чем за 2 (два) рабочих дня до предполагаемой даты поставки. 3.2. Приемка Товара осуществляется путем передачи Поставщиком Товара и документов об оценке соответствия, предусмотренных законодательством Российской Федерации, обязательных для данного вида Товара, а также иных документов, подтверждающих качество Товара. 3.3. Заказчик проводит проверку соответствия наименования, количества и иных характеристик поставляемого Товара, сведениям, содержащимся в сопроводительных документах Поставщика. 3.4. Поставщик в течение 2 (двух) рабочих дней с даты поставки либо в день поставки товара формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика, и размещает в единой информационной системе документ о приемке, который должен содержать: а) включенные в К онтракт идентификационный код закупки, номер, дата К онтракта, наименование, место нахождения Заказчика, наименование объекта закупки, информацию о Поставщике: б) информацию о количестве Товара и единице измерения; в) стоимость Товара с указанием цены за единицу; г) иную информацию с учетом требований, установленных в соответствии с частью 3 статьи 5 статьи Закона № 44-ФЗ. 3.5. Датой поступления Заказчику документа о приемке, подписанного Поставщиком , считается дата размещения в соответствии с пунктом 3.4. Контракта такого документа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Заказчик. 3.6. В течение 20 ( двадцати ) рабочих дней со дня размещения Поставщиком в единой информационной системе документа о приемке Заказчик совершает одно из следующих действий: а) подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещать в единой информационной системе документ о приемке; б) формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещать в единой информационной системе мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причины такого отказа. 3.7. Датой поступления Поставщику документа о приемке, мотивированного отказа от подписания документа о приемке считается дата размещения таких документов о приемке, мотивированного отказа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Поставщик. 3.8. В случае получения мотивированного отказа от подписания документа о приемке, Поставщик вправе устранить причины, указанные в таком мотивированном отказе, и направить Заказчику документ о приемке в порядке, установленном в пункте 3.4. Контракта. 3.9. Датой приемки поставленного товара считается дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного Заказчиком. 3.10. В случае выявления в процессе проведения экспертизы и приемки поставленного Товара несоответствий поставленного Товара требованиям Контракта срок экспертизы и приемки поставленного Товара продляется на весь срок устранения Поставщиком выявленных нарушений (в случае, если нарушения можно устранить) и начинает течь заново после устранения выявленных нарушений. 3.11. Для проверки поставленного Товара в части его соответствия условиям Контракта Заказчик проводит экспертизу. Экспертиза поставленного Товара может проводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться независимые эксперты (экспертные организации) на основании контрактов, заключенных в соответствии с Законом № 44-ФЗ. Выявленные недостатки устраняются Поставщиком за его счет. 3.12. Во всех случаях, влекущих возврат Товара Поставщику, Заказчик обязан обеспечить сохранность этого Товара до момента фактического его возврата. Возврат (замена) Товара осуществляется силами и за счет средств Поставщика. Расходы, понесенные Заказчиком в связи с принятием Товара на ответственное хранение и (или) его возвратом (заменой), подлежат возмещению Поставщиком. 3.13. Претензии по скрытым дефектам могут быть заявлены Заказчиком в течение всего срока годности (срока полезного использования) Товара. 3.14. Право собственности и риск случайной гибели или порчи Товара переходит от Поставщика к Заказчику с даты приемки Товара Заказчиком и подписания Сторонами документов, указанных в 3.4 Контракта. 4 . Взаимодействие Сторон 4.1. Поставщик обязан: 4.1.1. поставить Товар в порядке, количестве, в срок и на условиях, предусмотренных Контрактом и Спецификацией; 4.1.2. обеспечить соответствие поставляемого Товара требованиям качества, безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям безопасности (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам), сертификации, лицензирования, установленным законодательством Российской Федерации и Контрактом; 4.1.3. обеспечить за свой счет устранение выявленных недостатков Товара или осуществить его соответствующую замену в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Контрактом; 4.1.4. в случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения настоящего Контракта Поставщик с использованием единой информационной системы формирует решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта, подписывает его усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика, и размещает такое решение в единой информационной системе; Решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта не позднее одного часа с момента его размещения в единой информационной системе в соответствии с настоящим пунктом автоматически с использованием единой информационной системы направляется Заказчику. Датой поступления Заказчику решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта считается дата размещения в соответствии с настоящим пунктом такого решения в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Заказчик. 4.1.6. предоставлять Заказчику по его требованию документы, относящиеся к предмету настоящего Контракта, а также своевременно предоставлять Заказчику достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении Контракта; 4.2. Поставщик вправе: 4.2.1. требовать от Заказчика произвести приемку Товара в порядке и в сроки, предусмотренные Контрактом; 4.2.2. требовать своевременной оплаты на условиях, установленных Контрактом, надлежащим образом поставленного и принятого Заказчиком Товара; 4.2.3. требовать возмещения убытков, уплаты неустоек (штрафов, пеней) в соответствии с разделом 6 Контракта; 4.2.4. при исполнении контракта (за исключением случаев, предусмотренных подпунктом "в" пункта 1, подпунктом "б" пункта 2, подпунктом "в" пункта 3 части 4 статьи 14 Закона № 44-ФЗ) по согласованию заказчика с поставщиком (подрядчиком, исполнителем) допускается поставка товара, выполнение работы или оказание услуги, качество, технические и функциональные характеристики (потребительские свойства) которых являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками, указанными в контракте. В этом случае соответствующие изменения должны быть внесены з аказчиком в реестр контрактов, заключенных заказчиком. 4.3. Заказчик обязуется: 4.3.1. обеспечить своевременную приемку и оплату поставленного Товара надлежащего качества в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом; 4.3.2. принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в случае, если в ходе исполнения Контракта установлено, что: а) Поставщик и (или) поставляемый Товар перестали соответствовать установленным извещением об осуществлении закупки и (или) документацией о закупке (если Законом № 44-ФЗ предусмотрена документация о закупке) требованиям к участникам закупки (за исключением требования, предусмотренного частью 1.1 статьи 31 Закона № 44-ФЗ) и (или) поставляемому Товару; б) при определении Поставщика Поставщик представил недостоверную информацию о своем соответствии и (или) соответствии поставляемого Товара требованиям, указанным в подпункте "а" настоящего пункта, что позволило ему стать победителем определения Поставщика; 4.3.3. в случае принятия решения об одностороннем отказе от исполнения настоящего Контракта Заказчик с использованием единой информационной системы формирует решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта, подписывает его усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает такое решение в единой информационной системе; Решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта не позднее одного часа с момента его размещения в единой информационной системе в соответствии с настоящим пунктом автоматически с использованием единой информационной системы направляется Поставщику. Датой поступления Поставщику решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта считается дата размещения в соответствии с настоящим пунктом такого решения в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Поставщик. 4.3.4. требовать уплаты неустоек (штрафов, пеней) в соответствии с разделом 6 Контракта; 4.3.5. провести экспертизу поставленного Товара для проверки его соответствия условиям Контракта в соответствии с Законом № 44-ФЗ. 4.4. Заказчик вправе: 4.4.1. требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств по Контракту; 4.4.2. требовать от Поставщика своевременного устранения недостатков, выявленных как в ходе приемки, так и в течение гарантийного периода; 4.4.3. проверять ход и качество выполнения Поставщиком условий настоящего Контракта без вмешательства в оперативно-хозяйственную деятельность Поставщика; 4.4.4. требовать возмещения убытков в соответствии с разделом 6 Контракта, причиненных по вине Поставщика; 4.4.5. отказаться от приемки и оплаты Товара, не соответствующего условиям Контракта; 4.4.6. принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта в соответствии с гражданским законодательством; 4.4.7. до принятия решения об одностороннем отказе от исполнения Контракта провести экспертизу поставленного Товара с привлечением экспертов, экспертных организаций, выбор которых осуществляется в соответствии с Законом № 44-ФЗ. 5 . Качество Товара 5.1. Поставщик гарантирует, что поставляемый Товар является новым (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства) и соответствует требованиям, установленным Контрактом. На Товаре не должно быть механических повреждений. 5.2. Поставщик гарантирует безопасность Товара в соответствии с требованиями, установленными законодательством Российской Федерации. Поставляемый Товар должен соответствовать действующим в Российской Федерации стандартам, техническим регламентам, санитарным и фитосанитарным нормам. Поставляемый Товар должен соответствовать функциональным характеристикам, установленным производителем для данного Товара. 5.3. Товар должен быть упакован и замаркирован в соответствии с действующими стандартами. Поставщик поставляет Товар в упаковке, позволяющей транспортировать его любым видом транспорта на любое расстояние, предохранять от повреждений, загрязнений, утраты товарного вида и порчи при его перевозке с учетом возможных перегрузок в пути и длительного хранения. 5.6 гарантийный срок — 12 месяцев с момента ввода в эксплуатацию, и не менее 18 месяцев с момента поступления продукции на склад покупателя . 6 . Ответственность Сторон 6.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств, предусмотренных Контрактом, Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и условиями настоящего Контракта. 6.2. Ответственность Заказчика: 6.2.1. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Поставщик вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). 6.2.2. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом, размер штрафа устанавливается в следующем порядке: а) 1000 рублей, если цена Контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно); б) 5000 рублей, если цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); в) 10000 рублей, если цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); г) 100000 рублей, если цена Контракта превышает 100 млн. рублей. 6.2.3. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Заказчиком обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного настоящим Контрактом срока исполнения обязательства, и устанавливается в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы. 6.3. Ответственность Поставщика: 6.3.1. В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Заказчик направляет Поставщику требование об уплате неустоек (штрафов, пеней). 6.3.2. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), размер штрафа устанавливается в следующем порядке (в з ависимости от цены Контракта): а) 10 процентов цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) не превышает 3 млн. рублей; б) 5 процентов цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно); в) 1 процент цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно); г) 0,5 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 100 млн. рублей до 500 млн. рублей (включительно); д) 0,4 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 500 млн. рублей до 1 млрд. рублей (включительно); е) 0,3 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 1 млрд. рублей до 2 млрд. рублей (включительно); ж) 0,25 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 2 млрд. рублей до 5 млрд. рублей (включительно); з) 0,2 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 5 млрд. рублей до 10 млрд. рублей (включительно); и) 0,1 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) превышает 10 млрд. рублей. 6.3.3. Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательств, в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от цены Контракта (отдельного этапа исполнения Контракта), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Контрактом (соответствующим отдельным этапом исполнения Контракта) и фактически исполненных Поставщиком. 6.3.4. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательства, предусмотренного контрактом, которое не имеет стоимостного выражения, размер штрафа устанавливается (при наличии в контракте таких обязательств) в следующем порядке: а) 1000 рублей, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей; б) 5000 рублей, е