ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ СИБИРСКО-УРАЛЬСКИЙ ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЙ СЕРВИС ИНН4501131812 КПП 720301001 625019, г. Тюмень ул. Чекистов, 26 тел.(факс): (3452 ) 65 -26-59 Р/ с 40702810770000002637 в АО КБ « АГРОПРОМКРЕДИТ» К/ с 30101810545250000710 БИК 044525710 Утверждено Приказом ООО «СУЭС» О т « 18 » августа 2026 г. № 3 51 -АХ ДОКУМЕНТАЦИЯ О ЗАКУПКЕ № 311 /2026 аукцион в электронной форме на поставку строительных материалов (закупка среди субъектов малого и среднего предпринимательства ) . г. Тюмень СОДЕРЖАНИЕ ДОКУМЕНТАЦИИ О ПРОВЕДЕНИИ ЗАКУПКИ РАЗДЕЛ: ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ПРОВЕДЕНИЯ ЗАКУПКИ ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ Заказчик. Предмет закупки. Место, условия и сроки поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг). Начальная (максимальная) цена договора. Порядок формирования цены договора. Форма, сроки и порядок оплаты поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг). Требования к участникам закупки. Отказ в допуске к участию в закупке . Особенности участия коллективного участника ДОКУМЕНТАЦИЯ О ПРОВЕДЕНИИ ЗАКУПКИ Содержание документации о закупк е . Порядок предоставления документации о закупк е . Форма, порядок, даты начала и окончания срока предоставления участникам закупки разъяснений положений документации о закупк е . Внесение изменений в документацию закупк е . Отказ от проведения закупки. ПОДГОТОВКА ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ Форма заявки на участие в закупке . Требования к содержанию документов, входящих в состав заявки на участие в аукционе . Требования к оформлению заявок на участие в закупке . Требования к оформлению документов, прилагаемых к заявке. Цена и валюта в заявке на участие в закупке . ПОДАЧА ЗАЯВОК НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ Порядок, место, дата начала и дата окончания срока подачи заявок. Изменения и отзыв заявок на участие в закупке . Заявки на участие в закупке, поданные с опозданием . Срок действия заявок на участие в закупке . Обеспечение заявки на участие в закупке. ПРОЦЕДУРЫ ОПРЕДЕЛЕНИЯ ПОБЕДИТЕЛЯ Рассмотрение аукционных заявок. Проведение электронного аукциона . Оценка и сопоставление заявок . Определение победителя. Последствия признания аукциона несостоявшимся Подписание договора. РАЗДЕЛ: ИНФОРМАЦИОННАЯ КАРТА ЗАКУПКИ РАЗДЕЛ: ОБРАЗЦЫ ФОРМ ДОКУМЕНТОВ, ПРЕДСТАВЛЯЕМЫХ УЧАСТНИКАМИ ЗАКУПКИ И ИНСТРУКЦИЯ ПО ИХ ЗАПОЛНЕНИЮ ФОРМА ПЕРВАЯ ЧАСТЬ ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ ФОРМА ВТОРАЯ ЧАСТЬ ЗАЯВКИ ФОРМА АНКЕТЫ УЧАСТНИКА ЗАКУПКИ ФОРМА ЗАПРОСА О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ РАЗЪЯСНЕНИЙ ПОЛОЖЕНИЙ ЗАКУПОЧНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ ФОРМА ЗАЯВЛЕНИЯ ОБ ОТЗЫВЕ ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ РАЗДЕЛ: ТЕХНИЧЕСКАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ РАЗДЕЛ: ПРОЕКТ ДОГОВОРА ОБЩИЕ УСЛОВИЯ ПРОВЕДЕНИЯ ЗАКУПКИ ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ Заказчик. Предмет закупки. Форма закупки: аукцион в электронной форме участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства. Предмет закупки: указан в Информационной карте закупки. Заказчик: Общество с ограниченной ответственностью « Сибирско – Уральский энергетический сервис» ( ООО «СУЭС ») (ОГРН 1074501004874 , ИНН 4501131812 , юридический адрес: 62501 9 , г. Тюмень, ул. Чекистов, 26 . Место, условия и сроки поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг) Место поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг): в соответствии с Информационной картой. Срок поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг): в Информационной карте. Условия поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг): в соответствии с Информационной картой. Начальная (максимальная) цена договора. Порядок формирования цены договора Начальная (максимальная) цена договора – в соответствии с Информационной картой. Цена включает в себя все расходы Поставщика/ Исполнителя /Подрядчика , стоимость всех работ, материалов, оборудования, затраты связанные с оформлением работ, заработную плату, транспортные и командировочные расходы, питание, проживание страхование, таможенное оформление, в том числе и уплата таможенных платежей, налогов и сборов на ввоз на территорию РФ в соответствии с существующими расценками на момент совершения таможенного оформления, транспортные расходы и получение разрешений на транспортировку грузов, вывоз мусора, накладные расходы, лимитированные затраты, прочие расходы. НМЦ договора не включает в себя налог на добавленную стоимость, подлежащего уплате в случаях и в размере, предусмотренных НК РФ . Форма, сроки и порядок оплаты поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг) Оплата производится в соответствии с Информационной картой. Требования к участникам закупки соответствие участника закупки критериям отнесения к субъектам малого и среднего предпринимательства; соответствие требованиям, установленным в соответствии с законодательством Российской Федерации к лицам, осуществляющим поставку товара, выполнение работы, оказание услуги, являющихся предметом закупки; непроведение ликвидации участника закупки - юридического лица и отсутствие решения арбитражного суда о признании участника закупки - юридического лица или индивидуального предпринимателя несостоятельным (банкротом) и об открытии конкурсного производства; неприостановление деятельности участника закупки в порядке, установленном Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях, на дату подачи заявки на участие в закупке; отсутствие у участника закупки недоимки по налогам, сборам, задолженности по иным обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации (за исключением сумм, на которые предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кредит в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах, которые реструктурированы в соответствии с законодательством Российской Федерации, по которым имеется вступившее в законную силу решение суда о признании обязанности заявителя по уплате этих сумм исполненной или которые признаны безнадежными к взысканию в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах) за прошедший календарный год, размер которых превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника закупки, по данным бухгалтерской отчетности за последний отчетный период. Участник закупки считается соответствующим установленному требованию в случае, если им в установленном порядке подано заявление об обжаловании указанных недоимки, задолженности и решение по такому заявлению на дату рассмотрения заявки на участие в определении поставщика (подрядчика, исполнителя) не принято; отсутствие у участника закупки - физического лица либо у руководителя, членов коллегиального исполнительного органа, лица, исполняющего функции единоличного исполнительного органа, или главного бухгалтера юридического лица - участника закупки судимости за преступления в сфере экономики и (или) преступления, предусмотренные статьями 289, 290, 291, 291.1 Уголовного кодекса Российской Федерации (за исключением лиц, у которых такая судимость погашена или снята), а также неприменение в отношении указанных физических лиц наказания в виде лишения права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью, которые связаны с поставкой товара, выполнением работы, оказанием услуги, являющихся объектом осуществляемой закупки, и административного наказания в виде дисквалификации; участник закупки - юридическое лицо, которое в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке не было привлечено к административной ответственности за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях; обладание участником закупки исключительными правами на результаты интеллектуальной деятельности, если в связи с исполнением договора заказчик приобретает права на такие результаты, за исключением случаев заключения договора на создание произведений литературы или искусства, исполнения, на финансирование проката или показа национального фильма; отсутствие между участником закупки и заказчиком конфликта интересов, под которым понимаются случаи, при которых руководитель заказчика, член комиссии по осуществлению закупок состоят в браке с физическими лицами, являющимися выгодоприобретателями, единоличным исполнительным органом хозяйственного общества (директором, генеральным директором, управляющим, президентом и другими), членами коллегиального исполнительного органа хозяйственного общества, руководителем (директором, генеральным директором) учреждения или унитарного предприятия либо иными органами управления юридических лиц - участников закупки, с физическими лицами, в том числе зарегистрированными в качестве индивидуального предпринимателя, - участниками закупки либо являются близкими родственниками (родственниками по прямой восходящей и нисходящей линии (родителями и детьми, дедушкой, бабушкой и внуками), полнородными и неполнородными (имеющими общих отца или мать) братьями и сестрами), усыновителями или усыновленными указанных физических лиц. Под выгодоприобретателями для целей настоящей статьи понимаются физические лица, владеющие напрямую или косвенно (через юридическое лицо или через несколько юридических лиц) более чем десятью процентами голосующих акций хозяйственного общества либо долей, превышающей десять процентов в уставном капитале хозяйственного общества; отсутствие сведений об участнике закупки в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном ст. 5 Федерального закона № 223-ФЗ и (или) в реестре недобросовестных поставщиков, предусмотренном Федеральным законом от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд»; отсутствие решения об исключении, в том числе предстоящем исключении, участника закупки из ЕГРЮЛ регистрирующим органом; отсутствие дисквалификационных лиц в исполнительных органах (единоличного исполнительного органа) участника закупки; отсутствие исполнительных производств, размер взыскания по которым превышает двадцать пять процентов балансовой стоимости активов участника закупки по данным бухгалтерской отчетности за последний завершенный отчетный период; Отказ в допуске к участию в закупке Участник закупки не допускается к участию в закупке в случаях: Несоответствия участника закупки требованиям к участникам аукциона в электронной форме, установленным аукционной документацией. Несоответствия аукционной заявки требованиям, установленным аукционной документацией. Несоответствия предлагаемых товаров, работ, услуг требованиям аукционной документации. Предоставления в составе аукционной заявки заведомо недостоверных сведений, намеренного искажения информации или документов, входящих в состав заявки. Подачи двух и более заявок от одного участника при условии, что ранее поданные заявки не отозваны, за исключением случаев, когда документацией предусмотрена возможность подачи альтернативных предложений, согласно п.2.4 настоящего Положения. ДОКУМЕНТАЦИЯ О ЗАКУПКЕ Содержание документации о закупке Настоящая документация о закупке содержит требования, установленные Заказчиком к качеству, техническим характеристикам товаров, требования к их безопасности, требования к результатам поставки товаров (выполнения работ, оказания услуг) и иные показатели, связанные с определением соответствия оказываемых услуг потребностям Заказчика. Порядок предоставления документации о закупке Документация о закупке доступна для ознакомления и скачивания в Единой информационной системе в сфере закупок www.zakupki.gov.ru (далее ЕИС в сфере закупок) и на электронной торговой площадке (далее - ЭТП) в свободном доступе. Форма, порядок, даты начала и окончания срока предоставления участникам закупки разъяснений положений документации закупке Любой участник закупки вправе направить заказчику в порядке, предусмотренном Федеральным законом № 223-ФЗ и Положением, запрос о даче разъяснений положений документации о закупке (Форма № 3.4 Документации ). В течение трех рабочих дней с даты поступления запроса о даче разъяснений положений документации о закупке, заказчик осуществляет разъяснение положений документации о закупке и размещает их в единой информационной системе. Разъяснения документации о закупке носят справочный характер и не накладывают на Заказчика никаких обязательств. Разъяснения положений документации о закупке не должны изменять предмет закупки и существенные условия проекта договора. Изменения, вносимые в документацию о закупке, разъяснения положений такой документации размещаются заказчиком в ЕИС в сфере закупок и на ЭТП не позднее чем в течение трех дней со дня принятия решения о внесении указанных изменений, предоставления указанных разъяснений. Внесение изменений в документацию о закупке В любое время до окончания (истечения) срока представления заявок на участие в закупке заказчик вправе по собственной инициативе либо в ответ на запрос какого-либо участника закупки внести изменения в документацию о закупке. В случае внесения изменений в документацию о закупке, срок подачи заявок на участие в такой закупке должен быть продлен таким образом, чтобы с даты размещения в единой информационной системе указанных изменений до даты окончания срока подачи заявок на участие в такой закупке оставалось не менее половины срока подачи заявок на участие в закупке. Отказ от проведения закупки Заказчик вправе отменить закупку до наступления даты и времени окончания срока подачи заявок на участие в закупке. Решение об отмене закупки размещается в единой информационной системе в день принятия этого решения. По истечении срока отмены закупки и до заключения договора заказчик вправе отменить определение поставщика (исполнителя, подрядчика) только в случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы в соответствии с гражданским законодательством. Заказчик не несёт обязательств или ответственности в случае неознакомления участниками закупок с извещением об отмене проведения закупки. ПОДГОТОВКА ЗАЯВКИ НА УЧАСТИЕ В ЗАКУПКЕ Форма заявки на участие в закупке Заявка, подготовленная участником закупки, должна быть представлена на русском языке. Сопроводительная документация, предоставленная участником закупки, может быть представлена на другом языке при условии, что к ней будет прилагаться аутентичный перевод соответствующих разделов на русский язык. В случае разногласий между сопроводительной документацией и ее переводом, преимущество будет иметь перевод. Участник подает заявку на условиях в соответствии с информационной картой закупки. Содержание заявки. Заявка должна содержать предложения по условиям поставки товара (оказания услуг, выполнения работ), а также критериям оценки, определенным в настоящей документации о закупке. Заявка на участие в аукционе в электронной форме состоит из двух частей и ценового предложения. Требования к содержанию документов, входящих в состав заявки на участие в аукционе: Первая часть заявки (форма 3.1 к Документации о закупке) . (Предоставление документов обязательно). Заявка по форме 3.1. с приложением - Описание поставляемого товара, выполняемой работы, оказываемой услуги, которые являются предметом закупки в соответствии с требованиями документации о закупке (Описание должно содержать сведения о составе работ, услуг, о количестве (объеме), характеристиках поставляемого товара, работ, услуг исходя из того, как они определены в Технической документации и проекте договора). При этом запрещается приложение к заявке документов Заказчика, опубликованных в составе Технической документации. (Предоставление документов обязательно) Не допускается содержания в первой части заявки на участие в закупке в электронной форме сведений об участнике закупки и (или) о ценовом предложении. часть заявки (форма 3.2 к Документации о закупке). (Предоставление документов обязательно). 1) Независимая гарантия или её копия на обеспечение заявки для участия в закупке (предоставляется в случае обеспечения заявки независимой гарантией). 2 ) Документы об участнике закупочной процедуры (сведения об участнике закупки): Для юридического лица: Копия документа, подтверждающего полномочия лица на осуществление действий от имени участника закупки (за исключением случаев подписания заявки лицом, указанным в едином государственном реестре юридических лиц в качестве лица, имеющего право без доверенности действовать от имени юридического лица (руководитель); Учредительный документ; Копия решения о согласии на совершение крупной сделки или о последующем одобрении этой сделки, если требование о наличии указанного решения установлено законодательством РФ и для участника данной закупки заключение по результатам такой закупки договора либо предоставление обеспечения заявки на участие в такой закупке (если требование об обеспечении заявок установлено заказчиком в настоящей документации), обеспечения исполнения договора (если требование об обеспечении исполнения договора установлено заказчиком в настоящей документации) является крупной сделкой; Для индивидуального предпринимателя: Фамилия, имя, отчество (при наличии), Паспортные данные, адрес места жительства; Копия документа, подтверждающего полномочия лица на осуществление действий от имени участника закупки (за исключением случаев подписания заявки индивидуальным предпринимателем – участником данной закупки). Для физического лица: Фамилия, имя, отчество (при наличии), Паспортные данные, адрес места жительства; Копия документа, подтверждающего полномочия лица на осуществление действий от имени участника закупки (за исключением случаев подписания заявки самим участником данной закупки). 1.3.2.3. Иные документы 1. Анкета участника закупки ( Форма № 3.4 к настоящему Извещению о проведении закупки); 2. Иные документы по усмотрению участника закупки. Предложение о цене Ценовое предложение подается на ЭТП в дату и время подачи ценовых предложений установленной в извещении о закупке и разделе 2 «Информационная карта закупки». Требования к оформлению заявок на участие в закупке Заявка на участие в аукционе в электронной форме состоит из двух частей и ценового предложения. Первая часть заявки на участие в аукционе в электронной форме должна содержать описание поставляемого товара, выполняемой работы, оказываемой услуги, которые являются предметом закупки в соответствии с требованиями технической документации. Описание должно содержать сведения о составе работ, услуг, о количестве (объеме), характеристиках поставляемого товара, работ, услуг исходя из того, как они определены в Технической документации и проекте договора. При этом не допускается указание в первой части заявки на участие в конкурентной закупке сведений об участнике закупке и о его соответствии единым квалификационным требованиям, установленным в настоящей документации. Описание должно содержать сведения о составе работ, услуг, о количестве (объеме), характеристиках поставляемого товара, работ, услуг исходя из того, как они определены в Технической документации (раздел 4 настоящей Документации о закупки) и проекте договора. В описании не допускается предоставление документов заказчика. В случае если показатели соответствия указаны как «не менее, не более, от и до и т.д.», участнику следует указать в своём предложении конкретные показатели , марку, модель предлагаемого к поставке товара . Не допускается употреблять словосочетания «или эквивалент». Вторая часть заявки на участие в аукционе в электронной форме должна содержать сведения о данном участнике закупки, информацию о его соответствии единым квалификационным требованиям (если они установлены в документации о конкурентной закупке ), Первая часть заявки составляется по форме № 3.1 к настоящей Документации о закупке. Вторая часть заявки составляется по форме № 3.2 к настоящей Документации о закупке. При описании условий и предложений Участником закупки должны применяться общепринятые обозначения и наименования в соответствии с требованиями действующего законодательства. Сведения, которые содержатся в заявке на участие в закупке, не должны допускать двусмысленных толкований. В случае содержания в первой части заявки на участие в аукционе в электронной форме сведений об участнике аукциона и (или) о ценовом предложении данная заявка подлежит отклонению . «В случае, если указанные в разделе 4 