Запрос технико-коммерческих предложений в рамках упро щенной закуп ки в электронном виде по лоту ОКПД2 24.10.6 . Поставка металлопроката для нужд Филиала ПАО « РусГидро » - «Жигулевская ГЭС » Филиал ПАО « РусГидро » - «Жигулевская ГЭС» (далее – Заказчик) сообщает о проведении анализа технико-коммерческих предложений потенциальных поставщиков в рамках нерегламентированной / упрощенной закупки на право заключения дого вора по лоту ОКПД2 24.10.6. По ставка металлопроката для нужд Филиала ПАО « РусГидро » - «Жигулевская ГЭС» . Подробные требования к продукции (в том числе, сведения об объеме, месте, сроках поставляемой продукции) приведены в приложении 1 к настоящему запросу; существенные условия будущего договора (в том числе, условия оплаты и гарантийных обязательств) – см. приложение 2 к настоящему запросу. Единственным критерием выбора контрагента, с которым впоследствии будет заключен договор при условии соответствия технико-коммерческого предложения поставщика установленным требованиям Заказчика (см. приложения к настоящему запросу), является цена договора (без учета НДС). Настоящий запрос не является публичной офертой и не влечет за собой возникновения каких-либо обязательств для Заказчика. Рассмотрение Заказчиком поступивших технико-коммерческих предложений не предполагает какого-либо информирования (в т.ч . публичного) лиц, подавших такие предложения, а также любых иных лиц о результатах произведенного рассмотрения, за исключением выбранного по результатам анализа контрагента с целью согласования и заключения с ним договора. Ответ с технико-коммерческим предложением должен быть оформлен на официальном бланке Поставщика и заверен подписью уполномоченного лица, а также печатью организации (при наличии), и в обязательном порядке содержать следующую информацию: дату направления предложения; полное наименование Поставщика, с указанием организационно-правовой формы (для юридических лиц); юридический адрес, почтовый адрес, ИНН [для юридических лиц] / паспортные данные, адрес регистрации, ИНН (при наличии) [для физических лиц] ; контактные данные: номер телефона, e- mail , ФИО контактного лица; гарантии наличия у Поставщика гражданской правоспособности в полном объеме для заключения и исполнения договора, в том числе наличие регистрации, отсутствие банкротства, стадии ликвидации или приостановления деятельности; информацию / документы, подтверждающие соответствие Поставщика установленным дополнительным требованиям, указанным в приложении 1 к настоящему запросу; подробное описание предлагаемой к поставке продукции с указанием конкретных технических и функциональных характеристик, подтверждающее соответствие установленным требованиям (см. приложение 1 к настоящему запросу); информацию о производителе предлагаемой к поставке продукции , страна происхождения товара ; подтверждение возможности поставки требуемого объема продукции (см. приложение 1 к настоящему запросу); сроки поставки продукции в соответствии с установленными требованиями (см. приложение 1 к настоящему запросу); согласие Поставщика на существенные условия будущего договора, в том числе условия оплаты и поставки (см. приложение 2 к настоящему запросу); сроки и условия гарантийных обязательств в соответствии с установленными требованиями (см. приложение 1 к настоящему запросу); цену предложения в рублях ( без учета НДС и с учетом НДС ). Предложения должны быть направлены в виде электронной копии на ЭТП РАД в составе заявки Участника , в том числе в редактируемом формате . Документы предоставляемые в составе заявки Участника : Анкета Участника; Выписка из Единого государственного реестра юридических лиц (в том числе с официального сайта ФНС России в сети «Интернет»), сформированная не позднее 1 (одного) месяца до даты подачи заявки ; Выписка из Единого реестра субъектов малого и среднего предпринимательства (в том числе с официального сайта ФНС России в сети «Интернет») ; Свидетельство о постановке на налоговый учёт ; Свидетельство о регистрации юр. лица; Устав; документы, подтверждающие полномочия лица, подписывающего Договор (решение об избрании единоличного исполнительного органа, приказ о назначении, доверенность); Бухгалтерский ба ланс на последнюю отчетную дату . Идентификатор участника электронного документооборота (ЭДО) , наименование оператора ( при готовности осуществлять документооборот по ЭДО) . Приложения: Технические требования к продукции (в том числе, сведения об объеме, месте, сроках поставляемой продукции); Проект типового договора / Существенные условия договора (в том числе, условия оплаты и гарантийны е обязательств а ).

Савушкина Лидия Александровна Раенко Ирина Николаевна 52 2023-11-13T11:41:00Z 2023-11-13T10:36:00Z 2026-08-21T06:07:00Z ru-RU

Normal 224 2 679 3874 Microsoft Office Word 0 32 9 false Название 1 РусГидро false 4544 false false 16.0000