Приложение №3 к Договору №___________ от «____»__________2026г. Порядок применения ЕОС-Качество. 1. Условия по использованию Единой отраслевой информационной системы управления качеством Госкорпорации &quot;Росатом&quot; (далее — ЕОС-Качество). 1.1. Взаимодействие Сторон в области качества в части входного контроля продукции, осуществляется Сторонами посредством функционала Единой отраслевой информационной системы управления качеством Госкорпорации &quot;Росатом&quot; (далее - ЕОС-Качество) в соответствии с Едиными отраслевыми методическими указаниями по применению Единой отраслевой информационной системы управления качеством Госкорпорации &quot;Росатом&quot;, утвержденными приказом Госкорпорации &quot;Росатом&quot; от 22.12.2021 N 1/1714-П в актуальной на момент использования ЕОС-Качество редакции, расположенной по адресу http://zakupki.rosatom.ru в разделе документы по качеству (далее - Методические указания по применению ЕОС-Качество). 1.2. Покупатель и Поставщик обязаны получить доступ к ЕОС-Качество и применять ЕОС-Качество при реализации в ходе исполнения договора указанных в пункте 1.1. Договора процессов в соответствии с требованиями Методических указаний по применению ЕОС-Качество с даты заключения договора до завершения всех обязательств по договору включая гарантийные обязательства. 1.3. Права и обязанности Сторон при использовании ЕОС-Качество, порядок взаимодействия Сторон при применении ЕОС-Качество, правила получения доступа к ЕОС-Качество, порядок применения ЕОС-Качество определены в Методических указаниях по применению ЕОС-Качество. 1.4. Документы, формируемые в ЕОС-Качество, подписываются электронной подписью в соответствии с условиями по использованию электронной подписи в информационной системе &quot;Единая отраслевая система управления качеством Госкорпорации &quot;Росатом&quot;, которые содержатся в разделе 2. настоящего Приложения. 1.5. В случае нарушения Исполнителем требований по использованию ЕОС-Качество, установленных Методическими указаниями по применению ЕОС-Качество, Исполнитель несет ответственность в соответствии с условиями об ответственности за нарушение требований по использованию ЕОС-Качество, установленных Методическими указаниями по применению ЕОС-Качество, которые содержатся в пунктах 6.9.-6.17. настоящего Договора. 2. Условия по использованию электронной подписи в информационной системе &quot;Единая отраслевая система управления качеством Госкорпорации &quot;Росатом&quot;. 2.1. Стороны по договору настоящим соглашаются принимать к исполнению электронные документы, изготовленные (сформированные) при помощи ЕОС-Качество и подписанные усиленной квалифицированной электронной подписью (далее - УКЭП) или усиленной неквалифицированной электронной подписью (далее - УНЭП с применением Платформы доверенных сервисов Госкорпорации &quot;Росатом&quot;, далее - ПДС). 2.2. Вся информация (документы и сведения), связанная с организацией и осуществлением процесса управления несоответствиями в ЕОС-Качество, представлена в ЕОС-Качество в виде электронных документов (информации в электронной форме). 2.3. Электронные документы, сформированные в ЕОС-Качество и подписанные УКЭП или УНЭП, являются юридически значимыми документами по качеству и признаются равнозначными документам на бумажном носителе, подписанным собственноручной подписью в соответствии с Федеральным законом &quot;Об электронной подписи&quot; от 06.04.2011 N 63-ФЗ, и могут применяться в любых правоотношениях в соответствии с законодательством Российской Федерации, кроме случая, если федеральными законами или принимаемыми в соответствии с ними нормативными правовыми актами установлено требование о необходимости составления документа исключительно на бумажном носителе. Стороны по договору обязаны обеспечить соблюдение требований о применении конкретного вида электронной подписи, если они предусмотрены федеральными законами или принимаемыми в соответствии с ними нормативными правовыми актами согласно положениям Федерального закона &quot;Об электронной подписи&quot; от 06.04.2011 N 63-ФЗ. 2.4. Документы в электронном виде в ЕОС-Качество, подписанные УКЭП или УНЭП, являются необходимым и достаточным условием, позволяющим установить, что электронный документ исходит от стороны, его направившей, информация и документы направлены от имени лиц, их подписавших, а также подтверждает подлинность и достоверность таких информации и документов. 2.5. Стороны по договору согласились, что электронные документы могут быть подписаны с одной стороны с применением УНЭП, а с другой стороны с применением УКЭП. К таким документам также применяются положения пунктов настоящих условий. 2.6. Стороны по договору при использовании ЕОС-Качество согласовывают и подписывают с использованием УКЭП или УНЭП электронные документы, формируемые в ЕОС-Качество в соответствии с Методическими указаниями по применению ЕОС-Качество. 2.7. УКЭП или УНЭП применяется для подписания документов в ЕОС-Качество сторонами по договору, являющимися пользователями ЕОС-Качество с системными ролями согласно Методическим указаниям по применению ЕОС-Качество. 2.8. При отсутствии электронной подписи у работников организации Покупателя и Поставщика, уполномоченных на подписание документов, формируемых в ЕОС-Качество, оформление необходимых документов, направление заявок или обращений для получения электронной подписи осуществляется сторонами по договору в течении 10 рабочих дней с даты заключения договора, предусматривающего применение ЕОС-Качество. 2.9. Для формирования и использования УКЭП в ЕОС-Качество пользователям ЕОС-Качество (сторонам по договору) необходимо получить квалифицированный сертификат УКЭП в аккредитованном удостоверяющем центре и установить на компьютер сертифицированные средства электронной подписи. Список аккредитованных удостоверяющих центров расположен в сети Интернет по адресу: https://digital.gov.ru/ru/activity/govservices/2/#section-list-of-accredited-centers. 2.10. Сервис для подтверждения подлинности УКЭП расположен в сети Интернет по адресу: https://www.gosuslugi.ru/pgu/eds/, на данном сайте необходимо использовать способ проверки &quot;- электронного документа. УКЭП - отсоединенная&quot;. При использовании УКЭП Стороны обязаны обеспечить соблюдение требований Федерального закона от 06.04.2011 N 63-ФЗ &quot;Об электронной подписи&quot;, в том числе требований о представлении доверенности представителя организации в электронной форме в машиночитаемом виде при использовании УКЭП посредством размещения указанной доверенности для хранения в информационных системах в соответствии с п. 4.6 настоящих Методических указаний. (абзац введен Приказом Госкорпорации &quot;Росатом&quot; от 29.11.2023 N 1/2264-П) 2.11. Для формирования и использования УНЭП в ЕОС-Качество пользователям ЕОС-Качество (сторонам по договору) необходимо получить сертификат УНЭП, в соответствии с регламентом получения сертификата и применения УНЭП по ссылке: https://crypto.rosatom.ru/innovatsii/platforma-doverennykh-servisov/. 2.12. Сервис для подтверждения подлинности УНЭП расположен на стороне ПДС и вызывается из интерфейса ЕОС-Качество. ЕОС-Качество передает в сервис подтверждения подлинности ПДС документ и отсоединенную подпись, сервис подтверждения подлинности ПДС возвращает результат проверки и набор сведений о сертификате УНЭП. 2.13. Стороны по договору, при формировании и подписании электронных документов с использованием ЕОС-Качество, обязаны соблюдать конфиденциальность ключей электронной подписи и несут ответственность за сохранность и использование надлежащим образом ключей электронной подписи в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 2.14. Электронный документооборот в ЕОС-Качество с применением электронной подписи является юридически значимым для Сторон по договору и используется в качестве надлежащих доказательств в судебном процессе.&quot; Покупатель: Поставщик: АО «СНИИП» Генеральный директор ____________________/ А.Б. Никитин ________________ /

Приложение №4 к Договору №_______________ О т «___» ____________ 2026 Покупател ь : Поставщик: АО «СНИИП» Генеральный директор ________________ /А.Б. Никитин __________________ / м.п. м.п. Техническое задание Москва 2026 СОДЕРЖАНИЕ РАЗДЕЛ 1. ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ Подраздел 1.1 Наименование Подраздел 1.2 Сведения о новизне Подраздел 1.3 Код ОКПД2 и ОКП РАЗДЕЛ 2. ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ Подраздел 2.1 Технические, функциональные и качественные характеристики (потребительские свойства) товаров Подраздел 2.2. Требования к надежности Подраздел 2.3 Требования к маркировке Подраздел 2.4 Требования к упаковке РАЗДЕЛ 3. ТРЕБОВАНИЯ ПО ПРАВИЛАМ СДАЧИ И ПРИЕМКИ Подраздел 3.1 Порядок сдачи и приемки Подраздел 3.2 Требования по передаче заказчику технических и иных документов при поставке товаров РАЗДЕЛ 4. ТРЕБОВАНИЯ К КАЧЕСТВУ РАЗДЕЛ 5. ТРЕБОВАНИЯ К ТРАНСПОРТИРОВАНИЮ РАЗДЕЛ 6. ТРЕБОВАНИЯ К ХРАНЕНИЮ РАЗДЕЛ 7. ТРЕБОВАНИЯ К ОБЪЕМУ И/ИЛИ СРОКУ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ РАЗДЕЛ 8. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ (ИНЫЕ) ТРЕБОВАНИЯ РАЗДЕЛ 9. ТРЕБОВАНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ И РЕЗУЛЬТАТА ОКАЗАННЫХ УСЛУГ РАЗДЕЛ 10. ТРЕБОВАНИЯ К КОЛИЧЕСТВУ, МЕСТУ И СРОКУ (ПЕРИОДИЧНОСТИ) ПОСТАВКИ РАЗДЕЛ 11. ЭКОЛОГИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ РАЗДЕЛ 12. ТРЕБОВАНИЕ К ФОРМЕ ПРЕДСТАВЛЯЕМОЙ ИНФОРМАЦИИ РАЗДЕЛ 13. ПЕРЕЧЕНЬ ПРИНЯТЫХ СОКРАЩЕНИЙ РАЗДЕЛ 14. ПЕРЕЧЕНЬ ПРИЛОЖЕНИЙ РАЗДЕЛ 1. ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ Подраздел 1.1 Наименование Поставка бесшовных труб ТУ 14-3Р-197-2001 (далее «Продукция») в соответствии с приложением №1. Подраздел 1.2 Сведения о новизне Продукция должна быть новая, то есть не бывшей в употреблении, не восстановленная, не являться выставочным образцом, не иметь механических повреждений, не иметь следов коррозии. Продукция должна быть свободной от прав третьих лиц, произведенным не ранее 2026г. Подраздел 1.3 ОКПД2 24.20.13.140 - Трубы стальные бесшовные холоднодеформированные общего назначения. РАЗДЕЛ 2. ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ Подраздел 2.1 Технические, функциональные и качественные характеристики (потребительские свойства) товаров Соблюдение заявленных параметров и технических характеристик согласно соответствующим номенклатуре (Приложение №1) Подраздел 2.2. Требования к надежности В соответствии с ТУ 14-3Р-197-2001 Подраздел 2.3 Требования к маркировке Согласно требованиям п.5.1-5.5 раздела №5 ТУ 14-3Р-197-2001. Подраздел 2.4 Требования к упаковке Упаковка товара должна проводиться по следующей схеме: 2.4.1 Трубы поставляются в деревянных ящиках, предварительно выстланных полиэтиленовой плёнкой марки М по ГОСТ 10354-82 или бумагой парафинированной марки БП-3-35 по ГОСТ 9569-2006, а поверх плёнки или бумаги пергамент по ГОСТ 1760-2014 (внутренний слой). Уложенные трубы в ящики накрывают полиэтиленовой плёнкой по ГОСТ 10354-82; 2.4.2 Каждая труба перед упаковкой в ящик по всей длине обёртывается подпергаментом по ГОСТ 1760-2014; 2.4.3 От возможного перемещения труб в ящике в продольном и поперечном направлении трубы фиксируются деревянными распорками или имеющиеся зазоры «выбирают» используя прокладки из бумаги. Ящик с трубами стягивается упаковочной лентой по планкам жёсткости в замок. РАЗДЕЛ 3. ТРЕБОВАНИЯ ПО ПРАВИЛАМ СДАЧИ И ПРИЕМКИ Подраздел 3.1 Порядок сдачи и приемки Передача продукции осуществляется в соответствии с ТСД и последующей приемкой ОТК. Приемку продукции по количеству и качеству осуществляет заказчик в соответствии с ГОСТ 24297-2013. Закупленная продукция должна поступать с оригиналами документов в соответствии с требованиями технического задания на закупку. Входной контроль осуществляется посредством анализа поступивших оригиналов документов, визуального осмотра и спектрометрического анализа химического состава на соответствие сертификату в течение 14 рабочих дней с момента подписания ТСД. Акт о скрытых недостатках товара может быть составлен в период их выявления. Скрытыми недостатками признаются такие недостатки, которые не могли быть обнаружены при визуальном контроле и выявлены лишь в процессе использования. При поставке продукции классов безопасности 1–3 и НП-001-15 она подлежит оценке соответствия по НП-071-18 и ГОСТ Р 50.06.01-2017, РД ЭО 1.1.2.01.0713-2019 «Федеральные нормы и правила в области использования атомной энергии «Правила оценки соответствия продукции, для которой устанавливаются требования, связанные с обеспечением безопасности в области использования атомной энергии, а также процессов ее проектирования (включая изыскания), производства, строительства, монтажа, наладки, эксплуатации, хранения, перевозки, реализации, утилизации и захоронения» (2006 года), в зависимости от проекта АЭС). Для проведения приемо-сдаточных испытаний Изготовитель должен обеспечить разработку программы и методики испытаний. На приемку предъявляется продукция, прошедшая проверки и испытания и принятая отделом технического контроля Изготовителя. Порядок приемки материалов, полуфабрикатов и комплектующих – в соответствии с требованиями ГОСТ 15.309-98, ГОСТ Р 15.301-2016, ГОСТ Р 50.06.01-2017, включая НП-071-18. Принятыми считают продукцию, которая выдержала приемо-сдаточные испытания, промаркирована, укомплектована и упакована в соответствии с требованиями стандартов на продукцию, и условиями договора на ее поставку. Подраздел 3.2 Требования по передаче заказчику технических и иных документов при поставке При поставке, продукция, сопровождается документами, подтверждающими ее соответствие (согласно приложению №1), сертификатами качества (заверенными Поставщиком копиями при выпуске сертификатов на партию). Вместе с Продукцией передаются следующие документы: - оригинал документа о качестве Изготовителя товара, оформленный в соответствии с требованиями п.5.9 раздела №5 ТУ 14-3Р-197-2001; - транспортная накладная; - товарная накладная ТОРГ-12 или УПД в 2-х экземплярах; - счет-фактура; - счет; - документы о качестве на используемые при изготовлении материалы, в соответствии с требованиями ТУ 14-3Р-197-2001 на сплав 08Х18Н10Т. Дополнительные требования: 1. Комплект документации должен соответствовать требованиям к перечню документов, предусмотренных договором. 2. Вся документация (сертификаты, декларации о соответствии, данные изготовителя, спецификации на комплектующие, упаковочные листы и др.), должна быть оформлена в соответствии с требованиями ГОСТ Р 2.601 и позволять прослеживать движение вышеуказанной продукции по всей цепочке поставки, начиная от действительного ее изготовителя, и удостоверяющих, что данная продукция в соответствии с требованиями договора новая, не восстановленная, не была использована иным способом и ранее не отклонялась по каким-либо причинам. 3. В сопроводительной документации должны содержаться следующие данные: - наименование, адрес производителя (изготовителя) и/или товарный знак на закупаемой продукции при наличии регистрации данного знак а; - хорошо читаемые необходимые подписи, печати и даты; - сведения о массогабаритных характеристиках продукции (если применимо); - сведения о технических характеристиках закупаемой продукции (если применимо); - обозначение и заводской номер изделия, указанные в сопроводительной документации (паспорте, формуляре и т.п.), соответствующие обозначению, номеру на самом изделии; - заключение о приемке; - необходимые разрешительные документы (сертификаты, разрешения на применение и др.); - соответствие марки материала, номера партии, указанных в сопроводительной документации, маркировке и клейму; - наличие в документации гарантийного срока хранения, предусмотренного техническими условиями, стандартами или договорами на поставку; - соответствие показателей в сертификатах (паспортах) требованиям технических условий, стандартов или договоров на поставку. РАЗДЕЛ 4. ТРЕБОВАНИЯ К КАЧЕСТВУ Продукция должна быть принята подразделением технического контроля предприятия- изготовителя или Качество продукции удостоверяется установленными на ней клеймами службы контроля качества (ОТК) изготовителя в соответствии с требованиями конструкторской документации. В паспорте и этикетке на продукцию должны быть сделаны отметки службы контроля качества (ОТК) изготовителя о приемке продукции. В случае, если поставка продукции осуществляется не от завода-изготовителя, то в комплекте документов о качестве необходимо предоставить письмо, в котором будут отражены: - полное наименование завода — изготовителя продукции; - наименование поставляемой продукции, номер партии и дата изготовления. Качество поставляемых товаров должно соответствовать действующей нормативной документации и конструкторской документации изготовителя, удостоверяться паспортами (этикетками) на продукцию. Паспорта (этикетки) на поставляемые комплектующие изделия должны содержать сведения о технических характеристиках изделия. Происхождение товаров должно определяться путем предоставления подтверждающих документов (сертификат официального дилера, сертификат соответствия). При поставке товаров должны соблюдаться требования ЕОМУ по предупреждению, выявлению и недопущению применения по назначению контрафактной, фальсифицированной продукции и продукции сомнительного происхождения, утвержденные приказом Госкорпорации «Росатом» от 28.10.2020 №1/1271-П. РАЗДЕЛ 5. ТРЕБОВАНИЯ К ТРАНСПОРТИРОВАНИЮ Согласно требованиям раздела №5 ТУ 14-3Р-197-2001 в части транспортирования. Продукция транспортируется транспортным средством, обеспечивающим ее сохранность и надлежащую перевозку в пути следования до места (пункта) назначения. Поставка осуществляется по адресу г. Москва, ул. Расплетина, д. 5 стр. 1. Представители Поставщика, осуществляющие доставку и въезд на территорию АО «СНИИП» - строго при наличии оригинала паспорта РФ. Доставка осуществляется по рабочим дням с 9:00 до 16:00 (пятница с 9:00 до 15:00) (обед с 12:00 до 12:45), с условием соблюдения режима на АО «СНИИП» по предварительной заявке на въезд (не позднее чем за 2 (два) часа). РАЗДЕЛ 6. ТРЕБОВАНИЯ К ХРАНЕНИЮ Согласно требованиям раздела №5 ТУ 14-3Р-197-2001 в части хранения. РАЗДЕЛ 7. ТРЕБОВАНИЯ К ОБЪЕМУ И/ИЛИ СРОКУ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ Гарантийный срок на продукцию не менее 24 месяцев с даты подписания товарной накладной или универсального передаточного документа (УПД) Заказчиком. РАЗДЕЛ 8. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ (ИНЫЕ) ТРЕБОВАНИЯ 1) Длина труб должна быть 12м.; 2) Поверхности труб наружная и внутренняя должны быть электрохимполированные.; 3) По требования заказчика поставщиком, в течение 10 (десяти) рабочих дней с даты направления запроса, предоставляется заключение (протокол) спектрометрического анализа химического состава на соответствие сертификату, а также товарной накладной, счет – фактурой (с учетом норм п. 5 ст. 168 НК РФ). РАЗДЕЛ 9. ТРЕБОВАНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ И РЕЗУЛЬТАТА ОКАЗАННЫХ УСЛУГ Поставка должна быть осуществлена в соответствии с действующими нормативными правовыми актами РФ и ЛНА АО «СНИИП», регулирующими требования охраны труда и безопасности оказания таких услуг, в том числе с соблюдением: Постановления Правительства РФ от 24.12.2021 № 2464 «О порядке обучения по охране труда и проверки знания требований охраны труда». Постановления Правительства РФ от 16 сентября 2020 №1479 «Об утверждении Правил противопожарного режима в Российской Федерации». Приказа Минтранса России от 30.04.2021 № 145 &quot;Об утверждении Правил обеспечения безопасности перевозок автомобильным транспортом и городским наземным электрическим транспортом&quot;. Перед началом осуществления поставки должен быть пройден вводный инструктаж по охране труда АО «СНИИП». РАЗДЕЛ 10. ТРЕБОВАНИЯ К КОЛИЧЕСТВУ, МЕСТУ И СРОКУ (ПЕРИОДИЧНОСТИ) ПОСТАВКИ Место поставки: г. Москва, ул. Расплетина, д. 5, корпус 14. Поставка продукции осуществляется единой партией в течение 180 (ста восьмидесяти) календарных дней с момента подписания Договора. РАЗДЕЛ 11. ЭКОЛОГИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ Продукция должна соответствовать экологическим требованиям Федерального закона от 10 января 2002 года № 7-ФЗ «Об охране окружающей среды» РАЗДЕЛ 12. ТРЕБОВАНИЕ К ФОРМЕ ПРЕДСТАВЛЯЕМОЙ ИНФОРМАЦИИ Все документы должны быть составлены на русском языке. РАЗДЕЛ 13. ПЕРЕЧЕНЬ ПРИНЯТЫХ СОКРАЩЕНИЙ № Сокращение Расшифровка сокращения 1. ТСД Товарно-сопроводительная документация 2. ОТК Отдел технич